
------------

正文


------------

第一章 重生

“嘟嘟嘟~~~~~”

    一阵短暂刺耳的闹铃声突然从寂静中响起。

    黑暗中，林菲的意识逐渐从死寂和绝望中缓缓苏醒过来。

    豁然睁开双眼。

    这是一间狭小的卧室，右边是两层的书架，上面摆满了密密麻麻的书籍，左边是一张摆着黑色台灯的书桌，平整的桌面上海随意的散着一本翻开的数学，边上紧挨着是一个写了一部分的作业本。书桌上方明亮刺眼的阳光从外面穿透进来，撒在自己的脸上。一阵温暖的触觉从被照到的皮肤处传入林菲的大脑中枢。

    他有些茫然的眼神顿时稍微显得清晰了些，有些迷糊的伸出手挡住耀眼的阳光。

    “我....不是.....死了么？”他呢喃着。大脑最后残留的记忆还停留在那无数的火焰飞舞的炼狱瞬间。

    父亲母亲毫无声息的倒在厨房的血泊中，除此之外还有很多身穿怪异服饰的尸体散乱的倒在客厅，妹妹和两个陌生人浑身是伤的和一个有着火红色长发的男子对峙着，男子穿着黑色的风衣，风衣下摆在周围无数火光中微微轻扬。

    自己正巧刚刚下班回到家，发现家中失火，冲进火中第一眼看到的就是这个情景。

    “这是什么？拍电影么？”脑海中前一瞬还是不敢置信。但下一瞬间那红发男子忽然转身身形瞬间消失，紧接着便是一声熟悉的尖叫声，林菲能够分辨出那是妹妹林攸的。然后便是无尽的黑暗。

    一把掀开身上的被褥，林菲满身大汗的从床上翻身而起，坐在床边，在被杀的一瞬间，那种错愕，没有痛苦，没有悲伤，只是完完全全的错愕。

    “啪。”一把按住还在不断作响的闹钟。林菲在额头上轻轻一抹，满手的汗水。忽然他发觉有点不对劲，自己的手什么时候变得这么白皙了，在大学毕业后自己因为经常外出旅游，原本白皙的皮肤已经彻底变成了小麦色。而且.....

    林菲一把重新拿起被止住声音的闹钟，圆形的白色外壳，上面还贴着一张机器猫的卡通贴花，一些白漆已经因为使用时间过长而开始慢慢脱落。

    “这个是我高中时候用的闹钟？”林菲看着这个熟悉的事物，再看了看周围所处的环境。顿时愣住了。

    “这是什么？穿越？重生？”他忽然觉得自己有些大脑混乱，前一刻的死亡还历历在目，之后马上就是重生？

    林菲连忙站起身走到书桌前，上面摆放着的正是自己高中时候的数学课本，边上的本子上作业满是被涂成黑色的一处处印记，这是高中时的林菲在做题出错后随意涂黑重新开写的证据。

    他疑惑的打开房门，印入眼帘的是一幕幕熟悉的景象，有些狭窄的客厅里空无一人，地上还是那种类似鹅卵石花纹的地板砖，这个在那个年代还是很常见的。客厅摆放着一簇棕色的沙发，一些皮革已经脱落了，能够看到里面露出的布制材料，沙发对面是一台黑色的电视机，打开着，里面正播放着一幕幕熟悉的画面，只是被静默了没有声音。

    身穿古装的许仙和白娘子正相互站在断桥上打着一把油纸伞。正好是结尾的画面。

    厨房的方向隐隐传来一阵切菜声。温暖的空气中飘来一阵煎蛋的香气。

    “是小菲啊，终于知道起床了，赶快去洗漱，马上就开饭。”妈妈蒋凤的声音显得年轻而有力，完全不是记忆中年近五旬的那种带着厌倦的音色。

    林菲感觉着一切恍若梦中，使劲捏了捏大腿上的肉，一阵剧痛传入大脑。

    “看来不是梦！冷静！冷静！过度情绪化不能解决任何问题！！先要弄清楚到底是什么情况。”林菲在心中反复重复着这句话。有些激动的情绪也慢慢稳定下来。

    快速的扫了眼边上摆着的台历，2004年5月13日，黑色的大字下还有一行小字：华国农业银行赠品。

    “首先确定，如果是真实的话，我应该是回到了刚刚上高二的时候。”应了声母亲的话语声，林菲走进边上父母的卧室，站到家中唯一的一面穿衣镜前。

    镜子中显示出的，是一个普普通通的平头男生，瘦高瘦高如同竹竿，双眼清亮，脸上还残留着枕巾上的点点花纹印痕。唇边已经有了一些青色，身上时奶白色的背心和一条四角短裤。

    林菲沉默的看着镜中的自己，如此年轻，如此青涩，脑海中的无数记忆不断重放流转。

    “华国？不是中国么？”看了无数网络小说的他已经有些猜测了。不过脑子还是有些混乱。

    足足站在镜子前十多分钟。

    “小菲？”一个关切的声音从林菲身后响起。突然将其打断，从沉默中惊醒过来。林菲打了个激灵，连忙转身。正是母亲蒋凤微微有些发胖的面容疑惑的看着自己。

    “怎么了？你这孩子，怎么还没有换衣服？马上吃饭了，赶快！”蒋凤一把推了推林菲的后背，“快点收拾，一会还有事要办。”

    匆忙穿上高中时候的黑白相间的校服，林菲几乎满是怀念的解决了饭菜。直到蒋凤出门办事，他才终于有些清醒过来。理清了一部分线索。一边坐在沙发上随意的换着电视看，一边有条理的理出现在所掌握的信息。

    “首先，我回到了高二的时候，也就是说应该是七年前。这点无容置疑，现在的身体状况完全符合高二时候的情况。其次，现在并不是完完全全的原来的世界。”林菲无语的看着电视中异常清晰的华国记事四个大字，这个节目名一定程度上解释了刚才林菲从台历上看到的疑惑。

    他原本只是一个普通平凡的年轻毕业生，刚刚参加工作没几年，出身一所二流大学，普通初高中，跌跌撞撞走完小学，几乎是最为标准的凡人模式产物，没有波澜，没有曲折。一切就这么平平淡淡。父亲林建国是一名普通的小书店老板，母亲蒋凤是一所学校的小学老师。妹妹林攸却是优秀耀眼到极点的人见人爱无敌美少女，原本他以为自己的一生应该就会这么平淡的毫无特色毫无波澜的度过，没想到最后临死的时候却突然遭遇到那种只有电影中才会出现的情景。

    回想起那个火红色长发的男子，林菲这才回忆起，当时惊鸿一瞥时，看到的妹妹三人和那名男子之间的空气中，一大团火焰和冰蓝色水雾相互纠缠的情景。这也是自己第一时间被镇住，以为是拍电影的原因。

    自己只是一个普通到极点，喜欢看小说，偶尔有点小幻想的平凡人，但那种情况下，明显妹妹林攸不可能是普通人，满地的死尸，为什么唯独就林攸能支持者活下来，为什么偏偏惨剧发生在自己家中，不是其他地方？一切的根源都应该在于，妹妹林攸应该不是普通人，就算是普通人，也应该和那些不普通的家伙有着某种不为人知的联系，这种联系就是害了父母亲和自己的罪魁祸首。

    “那么，假如林攸不是普通人。”坐在沙发上，林菲心中快速分析起来。他原本就智商不低，只是一直很懒没有人生目标而已，现在全副心思集中起来，顿时很快就思路清晰起来。

    “记得高三那年，林攸有段时间忽然变得异常兴奋，情绪活跃，在学校时还有人传言说是看到她和一些不认识的陌生大人走在一起，学校的老师也几次给家里打电话告诫，不过这一切在母亲蒋凤将林攸叫来单独训话后，一切就不再出现了。林菲至今都记得当时妹妹的那句话——我知道了。

    仅仅只是这一句话，之后任凭蒋凤怎么询问，她都只是沉默。之后学校就再没有传言出现。

    “我高三临近高考时，妹妹临近升高中的那段时间，应该就是变化的开始。这种可能性占百分之九十。”林菲仔细回忆着。对于这个远比自己耀眼优秀了无数倍的漂亮妹妹，他其实也在很多时候默默关注着。所以这些记忆还算清晰。

    “也就是说，这个世界还存在着我以前完全不了解的里世界？那种火焰和蓝雾的存在，绝对不可能是错觉。能够让曾经练过一段时间格斗的自己毫无反应时间的高手哪里是那么容易碰到的！”要知道以前的自己可是专门为了强健体魄而锻炼过防卫散打格斗之类的护身术。平时对抗一两个大汉也不在话下。毕竟是从大学起就苦练了四年的实战技术。

    确定了死前所见的真实所在。

    林菲忽然之间觉得原来的整个世界观轰然倒塌。

    “连我也有重生的一天。那么那些不可思议的电影场景是真实的也是可以接受了。”他闭上眼感受着这幅身体瘦弱却充盈的生命力。“按照惯性，如果我依旧毫无所觉不做改变的话，或许这辈子依旧是死前那个情景的重现。七年，就算上天让我重生到了七年前，我一个普通人又有什么资格挽回一切？”

    他自嘲的询问着自己。

    “不过这个无趣的世界终于有了些新花样了，那些火焰和水雾是什么？异能么？魔法？还是仙术？生存在这个世界上，我本身依靠父母养活，长大，这是亏欠，所以偿还这部分责任是我应该做的，也是必须做的，无论是理智还是情感都不容许我后退。”面对未知的世界，林菲有些惶恐，也有种隐隐的兴奋。那是一种刻印到骨子里的不安分。

    陡然间，这股兴奋如同开启了潘多拉魔盒，无数的记忆洪流瞬间冲进林菲的脑海。一瞬间，他就明白了自己为什么会重生。

    重生的真正原因。

    就是那本曾经得到，却又莫名失却的剑道真解。那本不管每次拿出来，总是又莫名其妙不想打开的怪书。仅仅只是在网上的淘宝店里无意间翻找到的一本旧书。原以为是气功热时代的残留产物，但这瞬间冲入脑海中的无数信息却又让林菲知道，这本书的真正不凡。

    “剑之极为斩！斩断一切！！置之死地而后生！！凡阻我者，无思！无念！无想！斩！！斩！！斩！！！一连三个斩字，气势磅礴，藐视一切，林菲仅仅只是回想一下就浑身气血翻滚。连忙撇开这段直接从后面气息温和的小部分开始。

    “剑道真解，王廷至高剑术，有缘者慎习！此剑极度偏激极端，吾特以附加练气术一篇辅以调和。”

    林菲这才缓过一丝气息来。刚才的剑道真解开篇那股斩杀万物，俯视一切的气势让他如陷渊海，差点窒息而死，全身机能都完完全全的停滞了一瞬间。最后这部分看样子是另外一人留下的练气篇很大程度上调和了林菲的气息。

    文字者，组词则会自然产生联想，仅仅只是这种联想，就能够从精神上影响到林菲，从而停滞全身机能一瞬间，不得不说这部剑道真解无疑是诡异恐怖到极点。光是看看就这样了，要是真的修炼起来，不知道会达到什么程度？

    “或许，这就是我重生的真正意义？”林菲平复了气血，努力克制着自己不去联想那本导致他重生的秘籍，有了它，他将不再是普通的毫无反抗之力的凡人，不管最后的结果是什么样，这个重生后的世界无疑让林菲早已暮气沉沉的心中掀起了无数狂风巨浪。

    他回想起先前临死的那一幕，那个身穿黑色风衣，留着一头火红色长发的男子影像，深深的刻印在他的脑海中。
------------

第二章 缘由

练气补充篇是一名不知名的强者所留，这点勿容置疑，光从几近剑道真解的气势就可以看出，留下此篇的未知人物绝对是和剑道真解一个层次的。

    这篇东西和整本剑道真解，满篇全是神神道道，极度夸张的描述。若不是它很是神奇的存在在林菲的脑海中的话，或许放在外边，自己面前，他也绝对不会以为是真的能够修炼的绝顶秘籍。或许当初卖给他这本秘籍的那个人也是如此认为。毕竟当初气功热时留下了太多不知所云，夸张到极点的功法书本。

    正午的金色阳光斜斜的照进客厅，这个时节，气温已经很是温暖了。空气中还可以闻到其他人家炒菜的香气，林菲一家住的是母亲蒋凤分配到的学校住房，处于学校内部。平市市一中是标准的公家学校，小学初中连成一体，所以这时候还能隐约听到学校放学的铃声。

    虽然母亲蒋凤是在市一中工作，但林菲和妹妹林攸却并不在这里上学，林菲是高中生就算了，但林攸还是初中生，也没有再一中就读，原因就是一中的校园风气实在太差，虽然名字上是排第一，但实际排名却是倒数第一，学生里打架斗殴耍流氓的多到海里去了。在整个平市也是出了名的垃圾学校，除了实在付不出高额学费的家庭愿意把子女送进这里外，其他人再怎么也不会把孩子送到这种环境就读。

    五月十三，正好是星期天，所以林菲有机会在家中睡懒觉，所以妹妹林攸有空闲约了朋友一起出去逛街。不过父亲倒是没时间休假，小书店虽然小，但生意却不小，每每到周末的时候反而最忙的时候，母亲蒋凤也是因为这样才吃完饭就匆匆出门，就是为了去店里帮忙。

    这个时期，家里还算宽裕，母亲蒋凤一个月有两千多的工资，小书店每月扣掉七七八八的费用也大概有四千多的收入。整个家庭经济上在周围的人家对比起来倒是不错的。不过，林菲清楚，马上妹妹分数达到了三中的分数线，家里就要花上一大笔钱用作学费，在送了妹妹林攸上高中后，因为三中高昂的学费，家里经济顿时显得紧张起来。本来林菲自己就是就读的三中，就要每年花上一大笔，现在妹妹也进来了，一年就要花费两倍。这样下来，几年后，不管母亲还是父亲都养成了极度节约的个性。

    回到自己房间后，林菲拿开桌面上的课本和作业本，坐在书桌面前，仔细计划以后的生活。

    金色阳光照进来的光柱中可以清晰的看到点点灰尘缓缓在空气中飘动。林菲从书桌抽屉中抽出一个新的作业本。拿起钢笔。在

    “如果想要避免那次人祸，首先我自己必须要具备自保之力，原本这是最不可思议的一环，不过有了剑道真解倒是可以有可能实现。修炼剑道真解明显现在为时过早，连回忆内容都做不到，就不要说按照内容修炼，倒是后面附加的练气篇可以开始修炼。能够和真解并列的法决肯定不可能是简单货色。”

    “然后就是了解妹妹的世界，那个非凡人能够接触的世界，还有两年的时间可以慢慢试探，仔细留心的话应该可以从林攸的平时处事中发觉端倪。首先要知道那个留着红色长发的家伙到底是谁。”林菲拿起笔就在本子上大大的写上红发，火焰。两个词汇。

    “这样就很简单了，修炼，变强，然后介入那个不为人知的里世界，了解到敌人到底是谁，有什么身份？来历是什么？强大到什么程度？这些都是在自己首先有介入里世界资格的前提下。”林菲缓缓合上笔盖。既然定下了之后的计划。想到就做。

    他马上开始闭目回忆练气篇的内容。

    “剑道真解原本没有实质的文字内容，有的只是三道无从考据的剑影影像记录。不过既然我得到了这本以凶名著称的绝世秘籍，自然也欲效仿前人，为其加注，以为后人警戒。——绝仙门张元。”林菲马上联想到这个张元很可能就是留下练气篇的那位强者。不过完全沉浸到秘籍中的他只是心神一闪而过，紧接着马上又回到内容中。

    “不同于其他剑修的法门，剑道真解讲究夺天地之造化，截杀那一线生机于己身，讲究的是强行掠夺外界天地灵气。不过天地之生机何等强大，若是没有自身坚实的基础，很容易彻底走上纯粹魔修的道路。所谓技力无有穷尽也，修此剑诀的第一步就是要以自身为根基，学会养精蓄锐之道。精气要养，锐利的瞬间爆发需要积蓄。纯修剑诀过于伤人伤己，此篇练气决为修养精气，积蓄精神的顶尖之法。”

    前言很是通俗，半文言半白话，很难识别是古人还是现代人加上的。不过很是莫名的，林菲隐隐感觉，这人应该不是这个世界的存在。

    绝仙门？这名字霸道到极点了，除了小说里面外，现实里谁会取这种名字？

    静了下心神，林菲开始仔细观看真正练气的内容。出乎意料的，真正的内容只有寥寥数百个字，后面全是大片大片的注解。注解中除开张元之外，还有很多很多其他人的名讳。都是类似的。

    “余精研域外魔典数千载，今日方知天外有天。敬绝仙门张元前辈。”之后是有关法决的注解和他的意见。以此为例，后面还有上百人的不同注解，或狂傲，或霸道，或温润，或谨慎，但不管是谁，都对最前面的绝仙门张元，字里行间抱有一丝特殊的敬意。这也让林菲越发感到自己捡到宝的同时，暗自明确了自己先前的猜测，这本秘籍应该不是来自这个世界本土。因为他甚至在最后一个叫袁天浩的留言中看到了他曾经不慎打开通往域外的空间通道的记录，那里是一个完全不同的诡异世界，一些字里行间的描述明显可以看出，正是对于现在这个自己所处的科技时代的描述。

    “或许就是那时候这本秘籍才被带入这里的。”带着这个猜测，林菲沉下心开始按照练气篇的修炼方法修炼。

    通篇虽然只有数百字，但涉及到的发音，精神状态配合，以及手印，观想法，很是复杂。

    按照注解，整篇练气决分为四境，第一，力与技，以开发自身身体潜力提高身体素质为主，养精蓄锐为主。第二，气境，炼精化气，以能发出剑气为标志。第三，罡境，以高度凝结的剑气形成剑罡为标志。最后一境却是被无数迷雾遮掩住，不能观看。

    修炼方法按照张元的解释是，剑道真解讲求的是斩天地一线生机哺育己身，每一次出剑必是凝聚全身精气神，不出则已，一出必要有所收割，抢夺剑下亡魂的气运。但这种极端的剑法，生机不够强大者，估计还未完全出剑就会先被自己给活活抽死了，就更不用说修炼后续剑诀了，连基础剑法都用不了。

    练气篇就是为此而创造出来的。在未出剑时稳步提高自身生机，以达到巩固安全的目的。

    练气四境每一境都细分了很多内容，其中第一境分为五层：循序渐进，每一层都代表着一个质变。当然难度也飞速增加。

    第一层要求，在观想书中留下的十五幅图案的同时，对应捏出十五个不同的手印。整个过程必须要在五息内完成。五息，也就是近十秒的样子，这么短的时间，要将十五幅极度复杂，相当于cpu素描设计图的各种不同图案清晰记下，还要不断观想，对应手印，对于任何人都不是一件容易的事。

    盘膝坐在床上，林菲尝试了一遍又一遍，但唯一的结果就是双腿酥麻，因为长时间盘坐，已经完全使不上力了。

    按捺下心中的烦躁之意，林菲仔细思考起来。

    “十五幅图案，从开始到最后，一个比一个复杂，手印也是这样，这种难度怎么可能有人能够入门？难道是一幅幅的来？”放松心神，他再次开始仔细观察第一幅图案。

    扭曲的花纹在脑海中不断晃动着，随着他的集中注意力，花纹缓缓扭曲成一个个怪异的白色字符，然后很快消失。如同昙花一现。但就是这一瞬间，林菲明显的感觉到自己的精神突然充实了一些，原本有些昏昏沉沉的脑袋也清晰了许多。

    这一发现让他顿时精神一振，再次尝试了几次。结果都是如此，原本消耗得差不多的精神，在这种一次次的补充中逐渐充实起来。

    “这些图案果然不简单！”接连五次，直到完全不能观想第一幅图案，林菲才不得不停下来。仅仅只是一副图案的观想就有这么强的效果，若是搭配手印呢？

    这个想法或许只有等到下次修炼才能知道了。

    神清气爽的从床上下来，林菲看了看闹钟上的时间，仅仅只到两点。练气篇里面还有一点点附带内容，只是讲解基本的剑术技巧和修炼方法。这点内容对于注解的那些大能来说无疑是浪费篇章内容，但对于对于剑术一知半解的林菲来说，却是无上的绝世秘籍。

    在这个武道没落，枪炮横行的时代，剑术已经彻底沦为了花架子，原本讲究以杀人为目的的杀剑，变成了以观赏为主的表演剑法。毕竟任你剑法再强，也敌不过一颗子弹。

    不过这篇基础剑法修炼中却是讲究的一个快字！力主在对敌的一瞬间从各个角度凝聚全身气力刺出一剑，决定胜负。是纯粹的杀道剑法。除非是远距离的面对神枪手，否则近距离都有机会毙敌于剑下！！

    一个个看似优美的姿势，脚下步伐一转，杀剑便可以从各个不可思议的角度袭向敌人。防不胜防，无可阻挡。确实不凡。估计这也是为什么其作为一篇基础，有资格留在这本剑道真解上面的缘故。上面仔细讲解了在各个不同的姿势，如何发力，才能凝聚全身气力到持剑手上，瞬间刺出。属于单纯的剑法。以精力为基础发力，正适合现在的林菲修习。后缀内容还提到了，多加修炼这套剑法还有强化身体的效果。不过剑法没有名字，就是只叫基础剑法，估计所留者自己也不好意思留下大名，在看过前者注释后，自己也觉得这套剑法也就担得起基础二字。

    林菲站起身，有些无奈。修炼的是剑法，但这所需要的剑又得从哪找？07年的时候网购还没流行起来。要想定制一把武术用长剑颇为麻烦。

    “或许应该去街上逛逛。”林菲恍惚记得自己好像在城南的商业街的一家饰品店中看到过墙上悬挂的长剑。当时和几个同学一起，还很是赞叹了一把。

    “秘银饰品，应该是叫秘银饰品！”林菲回想起那家店铺的名字。

    “不过这种年代，那种长剑铁定很贵，怎么才能到手呢？或者先随便找一把木棍练着？”仔细思索了一下，林菲还是决定先去看看再说。就算现在买不起，先找准目标，以后也会有机会的。

    *******************

    平市商业街，细密的鹅卵石铺成的街道，每隔几步就是一个铜质雕像，或是本地名人，或是红色英雄。边上是黑色的欧式煤气灯式样路灯，让人一看就能够联想起那个马车来往川流不息的工业革命的伦敦。这条商业街也是全市唯一的一条步行街，不允许通行大型车辆。街道两边都是打扮入时的年轻男女，正值炎炎夏日，两边的行人都穿得很是清凉。很多都是直接吊带热裤，露出大片白皙的肌肤，一把把色彩各异的遮阳伞来来往往，透过路边的玻璃橱窗可以看到服装店里年轻富有活力的营业员正积极的招揽着顾客，嘴巴不停的介绍自己店面的卖点。

    林菲穿着只是普通的三中高中校服，黑白相间的老式搭配原本就显得格外土气，脚下蹬着一双白色的运动球鞋，不过他似乎毫不在意自己的打扮。只是双眼有些茫然，脚下不时的扭来扭曲，偶尔突然神经兮兮的往后倒退，或是往左往右一转，双臂微振，似乎是想要配合做出某种姿势，但马上又强自按捺下来。

    在不小心撞上了第三对年轻情侣之后，连连道歉的林菲终于停止了自己有些疯狂的举动。原本他就是一名武术爱好者，要不然也不会再淘宝上淘到剑道真解这种绝世秘籍，像这样的秘籍前世的他可是还有一大堆。装了满满一箱子。都是从各个渠道收集的功法秘籍。花在这上面的亲，每年就有上万，现在得到了真正的剑道修炼秘籍，以他的狂热爱好程度，又怎么可能不入魔？

    本来是好好的上了公交，结果不小心因为思考剑法坐过了站，只好一路走过来。但一不小心走在路上也入了迷。好不容易回过神来，林菲仔细看了看周围，发现自己好像走过了头。连忙转身往回。不料一个熟悉的身影突然出现在他的视野中。

    一对娇俏可爱的漂亮女孩正有说有笑的吃着冰淇淋迎面走过来。其中一个不是妹妹林攸又是谁。

    林菲停下脚步，看到林攸越走越近，嘴里正要开口打招呼，不料对方只是快速的扫了林菲一眼，眼中流露出一丝厌恶。

    两人擦肩而过，林攸完全无动于衷的漠视了林菲这个亲生哥哥。

    虽然平时就知道这个妹妹对自己很是看不起，但没想到居然面对面都能够做到这个程度，无疑，这样的举动很伤人自尊。林菲忽然之间也对这个一直心有向往的妹妹产生了一丝厌恶。原本有着这么一个漂亮可爱，学习成绩优秀，运动能力拔尖的妹妹，任谁都会有着自惭形秽，以及想要接近美好事物的感觉。但这一幕却是让林菲心里彻底冷了下来。连基本的礼貌也不屑维持？害怕在同伴面前丢了自己的面子？连亲生哥哥都不认，这种妹妹确实有些让人厌烦。不管她再漂亮，再优秀。

    “喂喂，小攸，看到刚才那个男生没？这么热的天还穿校服，运动鞋，看到你就两眼发愣，他该不会是看上你了吧。”

    “怎么可能？那人是神经病吧，这种人街上好多的呢。”

    “不过路过他的时候，我都不敢吸气呢，一般这种打扮的男生身上都有很难闻的味道。”

    两人的说话声从背后越来越远。渐渐淹没在街道人流的嘈杂声中。

    林菲微微摇头，没想到重生后，和妹妹的第一次见面却是在这种情况下发生。妹妹身上熟悉的香气依旧还残留在鼻端，但林菲已经完全回到了最初的目的上——找到那家名叫秘银的饰品店。
------------

第三章 鲲鹏

幽静的钢琴曲如同涓涓细流在空气中回荡，空调的嗡嗡声在这种环境下被放大许多，

    这是一件不算宽敞的小房间，四周墙面上都置得有小货架，一些精致的银色黑色饰品整齐的摆放在上面，房间左面是一个小柜台，一个正打着呵欠的店员小妹趴在里面，还算清秀的脸上画了淡淡的眼影和粉底。整个小店里满是清新的香水香味。

    “哗啦。”门口的珠帘一下子被拨开。

    一个身材瘦高的男孩走了进来，瘦高瘦高的身材，面色苍白，头发乱糟糟，身上还穿着市三中的校服。脚下一双白色运动鞋，看起来有些土气。不过从男孩从容自若的表情上来看，他很可能完全没有注意自己的打扮对于店员小妹有着何等的杀伤力。

    店员小妹满脸的微笑刚刚酝酿起来，看清楚了是个土气高中生之后，马上小脸又跨了下来。作为秘银饰品这种昂贵饰品店的店员，每天要接待的顾客虽然不多，但也可以一眼分辨出，具有购买力的绝对不会是这种普通的土包子学生。

    “请问你们这里有没有长剑卖？”男孩大大方方的走到柜台前开口了。

    “长剑？”虽然是没有购买力的顾客，但店员小妹还是挤出一丝笑容。“小弟弟，这里是卖饰品的，饰品店。你说的长剑这里怎么可能有？”

    “可是我以前来的时候看到过的。”

    “看到过？”店员小妹稍微迟疑了下，“哦，你说的是那把东洋刀吧，那是我们店主的收藏品，前阵子又收回去了，是非卖的装饰品。”

    “你们店主？”男孩愣了愣。

    “恩，我们店主就是对面鲲鹏武道的老板。”

    “鲲鹏武道？”男孩侧过头从门口的透明珠帘看出去，对面的大楼二楼上挂了个大大的广告牌，鲲鹏武道四个大字龙飞凤舞，显眼至极。

    “打扰了。”

    “没什么。”

    这个男孩就是林菲了，逛了半天，终于在街角处找到了这家饰品店，但最终得知了这个结果，让林菲也是始料未及，原本他只是准备问清价格就先回去，攒钱也得有个目标不是？但现在.....

    鲲鹏武道他也知道，是市里比较有名的一所武道会所，提供散打，格斗，拳击，跆拳道，防狼术等训练，同时提供非常全面的训练场所和器材。就是不知道提不提供剑道训练。

    既然这样，现在自己也只能是先找点木棍代替了。鲲鹏武道的费用很高，以自己的家庭情况完全无法负担得起。

    林菲走到大楼入口的边上，那里有个广告橱窗，其中一则广告海报引起了他的注意。

    ‘招贤纳士——鲲鹏武道急聘泰拳教官两名，剑道教官两名，拳击教官一名，有高级认证证书者优先，月薪五千以上。另招聘.....’后面的直接被林菲忽略过去了。五千的价格在这种年代无疑是极度吸引人的。

    “如果基础剑术真的厉害的话，或许....”他清楚一般这种武馆急聘，肯定都是有急用，可能是特殊情况。比如招牌被砸之类的。像武馆这种盈利场所，一般来说都要有一个两个坐镇场子的教官，这种教官平时不用来，只有有人挑战上门的时候才会出场，必须要有真才实学，能镇得住场子。前世的时候他也参加过一个武道会所的训练，就遇到过一次有人踢馆的事件。会所内所有教练都被打败，最后出来一个狠人，三两下就把挑战者踢翻在地，这人他从来没看到在会所里出现过，就是那一次，他也知道了这类组织的大致规则。

    “还是先进去看看再说。”

    走进会所大门，一股子清凉的气息迎面扑来，空调温度调得很低，一楼大厅里冷冷清清，左边接待柜台里一个漂亮接待员甜甜地一句欢迎光临，听得林菲浑身骨头发腻。

    “要参观训练请上二楼，需要办理入学请先在这里登记。”接待员一脸程式化的笑容，估计天天笑，脸部肌肉都僵化了。

    林菲点点头上了二楼。

    一个长长的走廊上，两边的房间有的关闭有的敞开，不时有呼喝声从里面传来，还伴随这急促的击打声。一些披着毛巾不断擦汗的大汉从房间里走出来，有的穿着雪白的跆拳道服，有的出裸着上半身，浑身肌肉虬结，林菲甚至还在里面看到一两个女性。几个大汉从他身边走过，带起一阵浓浓的汗臭味。

    一边走在走廊上，林菲小心的从外向内张望。最后进了一个不断传出叫好声的大房间。里面密密麻麻的站满了人。相当于一个室内体育场大小的房间，应该是整栋大楼最大的训练场所。足足有上百的人围着中间的一个类似拳击擂台的高台，吹口哨的，骂娘的，加油的，混成一片，嘈杂到极点。

    高台上不断传来沉重的击打声。

    “干死她！！干死她！！”

    “******，娘们也敢上擂台！！还鲲鹏，你妈的改叫小鸟算了！哈哈哈哈....”

    “还死撑着干什么，整个鲲鹏早点关门算了！”

    “安盈加油！！安盈加油！！”

    一大片混杂声中，林菲勉强听出了一点信息。

    “果然，应该是被踢馆了。”还好他身高比较高，小心的避开几个抱着双臂，手上纹龙的大汉，找了个比较好的位置朝着擂台看去。虽然现在身体素质较差，但前世的格斗素质还在，个把大汉还是能够放倒，不过能够进到这里的人应该都会那么两下子，能不起冲突最好。

    宽大的擂台上，一个身穿黑色紧身训练服的女子正凝神正对一名****着上半身的光头大汉，双方都没有任何保险措施，显然是真打。而且也是刚刚开始。

    女子面容秀丽，漠然的盯着对手，身材姣好，皮肤在室内灯光下反射出象牙般光泽，显然保养极好。作为对手的大汉反而满脸淫笑，双眼不断扫视着女子的身材。

    “铛！”清脆的铃声响起，比斗开始。

    大汉突然率先猛地一拳砸向女子脑袋，女子轻巧的一个侧身，脚尖一扭，顺势一个低鞭腿。

    “嘭！”这一脚完全不是靠脚背，而是狠狠的靠着脚尖扎在大汉腰间腰眼处。

    “噗通。”大汉直接跪倒在地，紧紧捂着腰部哀嚎不已。

    全场顿时静了下来。显然谁也没想到这女人居然这么凶悍，瞬间秒杀对手。这样的水准在林菲前世也大致快有职业水平了。

    不过一场算不了什么，紧跟着的一场，女子这边派上的散打教官也是三两下就被对方解决。

    接下来他没有看下去，悄悄的退了出去。

    这样的水准确实很低，平市只能算是三线城市，这方面看来平均素质不高也很正常。如果光是这样的水准的话，凭着前世的经验，自己也能够很快追赶上来。

    除了房间后，林菲一边回忆着基础剑法中的步伐和供给角度，方式，一边往一楼下去。鲲鹏的水准他心里大致有数了，就算基础剑法不行，他也能够凭着前世自己的底子很快当上教官。不过现在仔细研究基础剑法，越是研究越是感叹其中蕴含的不出则已，一出必伤的极端味道。每一个攻击的地方都是对于敌人影响极其严重的部位。整套剑法分为死剑，残剑，两部分，顾名思义，一部分是以杀死敌人为目的，一部分是以残废敌人为目的。越是研究越是入迷。林菲隐隐能够感觉到死剑的威力很可能超出自己的想象。

    “砰。”一个粗大的膀子和林菲狠狠撞了一下。

    “草你妈的！！”被撞的大汉正准备上楼，顿时大怒，在楼梯上转身就是一脚向林菲踹过来。

    “我草！！”林菲更火大，转身也是一脚蹬过去。关键的地方被打断，心里正窝火着，想都没想就是一脚蹬过去，前世的他就是这样，平时没什么，一旦在专心什么事的时候被人打断了，那火气就不得了了。

    “嘭！”大汉一脚正中在林菲一脚上，两人对了一下，林菲顿时脸色一白，靠着楼梯扶手就蹲下捂着大腿。显然受了伤。

    那大汉面色难看，还准备上去踹两脚，忽然觉得腰部有些别扭，在同伴的催促下，大声骂了几句，往地上吐了口唾沫，继续上楼去了。

    “别******再让老子看到你，sb！！”大汉骂着上了楼。上上下下的其他训练的人对于这种事情似乎习以为常了，都不怎么注意。

    “等着残废吧，蠢货！”林菲面色阴冷的瞥了大汉背影一眼。揉了揉大腿，平静的站起身，虽然和大汉对上了一脚，伤了点肌肉，不过因为一直在研究基础剑法，其中的步伐也同样凶残至极，伤人于无形，有着特定的诡异发力方式和攻击穴位点，刚才的一脚中就自然而然的用上了这种发力技巧。看样子是林菲吃了大亏，不过那个大汉如果不出意外的话，按照剑法中的描述，三天后，整个下半身会完全瘫痪。从腰部以下的所有神经完全废掉。

    这种发力技巧很伤人，伤敌的同时也很伤己，当然这是现在的林菲身体素质不够。如果刚才身体反应能够跟得上的话，一瞬间林菲可以先闪避掉对方的攻击，再从侧面一脚蹬过去，像那个女子一样。无伤秒杀对手。不过现在的他空有职业级的格斗意识，身体素质却差了老远。

    “该多锻炼锻炼身体了。”林菲面带不爽的走出鲲鹏武道。
------------

第四章 学校

平市三中，全市教学最好的学校，每年的高考升学率都是全省前五，称得上是省级重点学校。虽然学费因为国家规定，不算很高，但其他的补课费，学杂费，什么的零零碎碎加起来，远远超出了那一点点微薄的学费。

    清晨的空气带着一丝凉爽和湿意，东边天空隐隐有了一线金黄色，一阵微风吹过，带动学校教学楼边上的一排大树树叶沙沙作响。进入校门后，一条白色的水泥路直达第一教学楼，白色的教学大楼前，大量的学生进进出出，一些自行车的铃声响成一片。偶尔还有清晰的摩托车的轰鸣声。校门处的门卫只允许小型车辆进入，虽然三中属于标准的高费学校，学生家庭大多都比较富裕，拔尖的也不少，并不是没有自家小车。但有了这项规定，很多学生家里有钱的就直接换上了摩托。

    教学楼一楼临窗的一个位置上，一个脸色微微有些苍白的瘦高男生正呆坐在座位上，侧着头，两眼茫然的看着窗外的花园。这人一缕缕清新的不知名花香从花园处飘来，很有些让人心情舒畅。这人正是林菲。

    昨天回到家后，再次修炼了一会儿练气篇第一境第一层的图案和手印，林菲也弄清了图案观想的冷却时间，两小时冷却完毕。也就是说观想五次成功后，就必须等待两小时。不过效果很明显，美观想成功一次，林菲就能够感觉自己似乎有着用不完的精力，袁媛不断的从身体里涌出来，昨天晚上只睡了四个小时就精力充沛，精神旺盛至极。身上的肌肉拉伤也好了很多。只好凌晨四点就起来悄悄的练习基础剑法的步伐。一直到早上上课出门。

    教室里有些吵闹，一个女生在绕着桌椅追打着一个嬉皮笑脸的男生，高二的生活就是这样，不管男女，在这个年纪已经是情窦初开的时候了，对于男女之间的那点事情都开始懵懵懂懂，自然日常生活中在行为上也有些暧昧。

    林菲前世是属于标准的内向型性格，一看到稍微好看一点的女生接近就浑身紧张，要是和他打声招呼估计马上就得脸红。再加上学习也只能算中等偏下，又不会打扮自己，长相容貌偏下，除开看小说动漫以外没什么其他爱好，自然在班上朋友不多。

    不过还是有几个同样喜欢小说动漫的同好者和他混在一起，特别是动漫，这年头喜欢小说的可能不算少，但喜欢动漫的还是不多的。

    林菲所在的教室，桌椅是每两张桌椅挨在一起，也就是两个学生坐在一块。然后每隔一个星期往左边挪一个座位。这个星期正好是轮到林菲坐窗户边上。

    和他挨着的同桌是个同样有些偏瘦的眼镜男生叫陈运，脸上还长了几颗青春痘，说话的时候喜欢不停的用食指扶镜框。是个极其闷骚的家伙。表面上很有一股子书卷气，背地里喜欢聊一些比较色*情的话题。前世的时候林菲和他就是还算不错的朋友，这家伙还算豪爽，因为林菲零用钱不多，经常很理解的主动请客。不过这小子最喜欢的就是拿林菲的名字为话题取笑。毕竟菲字大多都是女性用，放在林菲这个其貌不扬的男生身上无疑是很有反差感的。

    啪的一只手拍在林菲肩膀上，陈运凑过脸。

    “菲菲，看什么呢？大清早就装深沉？”

    “没什么。昨晚上没睡好，担心考试成绩啊。”林菲强忍下因为被突然袭击想要自动反击的右臂，一脸自然的满口谎话。

    每个星期三中都有周测，各科都有，成绩表在星期一发放，直接会贴到教室门背后，可谓是班上的标准攀比来源之一。

    一说到考试成绩，陈运脸色也有些变了。

    “你别说，我也担心，上次的数学英语太他么的变态了。”

    他这话说得小声，但坐在前面的一个女生微微侧过头，眼中闪过一丝笑意和得意。这女生叫方静，有着一副很好的身材，小小年纪就********，很是火辣，虽然相貌只能算中等，算不得漂亮，但因为性格活跃，在班上和边上的其他班都有一点名气。

    “对了，林菲，能不能把你的随身听借我听一下？”方静有些爱慕虚荣，家庭条件也不算好，林菲以前在考入三中的时候，父亲林建国曾经奖励他一个索尼的磁带随身听，带线控和液晶显示屏，林菲自己很是宝贝。不过入学后，因为坐在一起，方静性格活跃，不时和林菲有一句没一句的聊天，倒是算熟人了。看到其他同学也有了随身体，捏着线控一脸惬意。方静在发现了林菲也有之后，自然忍不住的借了几次，林菲原来的性格属于遇到女生和他说话就忍不住脸红的类型，自然对于其请求完全没有反抗之力。

    不过虽然现在的林菲已经不是以前的那个了，但对于这种小小的请求也不会拒绝。从课桌里摸出一个黑色的随身体连着线控耳机递过去。

    “下午之前还我就好了，我下午要用。”

    “恩....好..好的。”方静一脸愕然的转过头去，先前几次借得时候，这个男生都是满脸红晕，话都说不清楚，而且眼神闪烁不敢看自己，哪像现在这样从容平静，一脸坦然的先定好归还时间。

    方静回过头去以后，陈运才啪的一下狠狠拍在林菲肩膀上。

    “行啊，你小子，现在胆子这么大了！”

    “切，什么胆子不胆子的。”林菲不以为然，他实际上都多大年纪的人了，要是连这点素质定力都没有，那岂不是白活那么多年了？

    他先前说的下午要用也是真的，重生一场，再怎么也不能白白浪费时间啊，加上现在练气篇给了自己这么多的精力，不努力一把，充实自己，怎么也说不过去。

    以前大学的时候，英语也过了六级，不过那个六级顶多只有四级水平，只有读写能力，听说能力惨不忍睹。现在回到从前，再怎么也得补上。语言虽然只是工具学科，但自己掌握好，以后的学识吸收面也要广上很多。很多外国专业书籍翻译的终究不如自己阅读。

    “嘟~~~~~”有些刺耳的铃声响起。同学们都纷纷回到自己的座位上做好，拿出早读的英语课本。几个个别学生还在赶紧把手里的早餐面包使劲往嘴里塞。

    一个带着眼镜，身材微胖的中年男人面色严肃的走近教师，几乎是踩着上课铃。他就是班主任，英语老师吴忠。为人严肃认真，说话喜欢用规章制度压人。动不动就是戴帽子吓学生。在班里很不为人喜。

    “咳~~这次的成绩表出来了。”吴忠目光阴沉的扫了下面的学生一遍。

    “这次测验基本上可以看出了我们班上同学的现在大致成绩分布了，虽然不否认试题较难，但这种成绩是我无法接受的。”接着他开始一个个的念名字和成绩名次。

    “方晓，121分，第一名。”

    “程德凯。119分，第二名。”

    “赵传芳，118分，第三名。”

    “..........”

    “.........”

    “.......”

    “.....”

    一个个的名字被念出来，刚刚上高二，大家对于吴忠的手法都已经很熟悉了，只是分数低的被念出来时，对于周围的目光都有些不好意思。这年头，成绩差，和同学说话的时候也会不自觉的矮上一头。

    “林菲，82分第三十九名。”

    林菲顿时感觉到周围十多道视线朝着自己身上飘过来，150分的题，九十分及格，自己的分数都没到及格线。

    紧接着，念完最后几名后，吴忠严厉的训斥了几句话后，脸色更加严肃了。

    “这次的成绩还不算什么，但是！”他话语一转。视线扫射教室一圈。提高声音。

    “本周周末，学校会统一组织一次大型英语测试，筛选出今年去美国的交流生十名。而且，我们的外教课也安排下来了，如果你们还是这个水平的话，想必外教朴秀亚老师和史蒂芬老师都会拒绝执教我们班。同学们，你们都已经快是成年人了，有自己的思想，应该清楚这些机会对于你们来说有多珍贵，特别是两位外教都有交流生优先推荐名额。而且他们都和自己国内的学校还有联系，如果能够得到他们的认可，获得韩国和英国交流生名额也是很有可能的。”

    丢下一番话，吴忠大步离开了教室。

    韩国，英国，两个词汇顿时引起了所有人的热情。这种只有在省级重点学校才会有的机遇无疑是极其可贵的。当然不包括林菲。

    翻开桌面上的英语课本，林菲开始了事先计划好的学习步骤学习，完全不受影响。他现在的时间很宝贵。
------------

第五章 修习

随着中午的放学铃声响起，语文老师果断止住还在继续的文言文讲解，整理了一下讲台上的教案，扶了扶眼镜，神色从容的快步走出教室。这位新来的语文张老师可谓是绝不拖堂的模范老师，不管讲得多激情昂扬，就算只差一点点就完成了预先的计划内容，一旦下课铃声响起，他马上二话不说，拿起教案就果断走人。在学生中也算是大有好评。

    老师一离开，教室里顿时热闹起来。从早上放学到下午上课，中间有两个半小时的时间，除开吃饭和赶路，还可以有一个半小时左右的时间自由安排。一般来说，高二的学生像林菲所在的一班，会有十多个学生选择在教室自修到下午，吃饭直接在学校教职工食堂解决。而大多数的同学则是提着书包直接回家。林菲以前也是属于其中一员。

    “什么！？你不回去了？”陈运一脸惊愕。“装！装！你继续！！”

    林菲无语的摇摇头，“我不回去很奇怪么？”

    “当然！英语全班倒数第五的家伙居然会自觉自习，我说菲菲，你不是脑子发烧了吧。”陈运一脸不可思议。

    “只是突然觉得以前的生活很无趣而已。”林菲收拾好桌上的书本，叠在一起放进抽屉里。

    “陈运！快点！你们两个在搞什么？”教室门口，两个提着书包的男生大声朝这边喊着。林郁其和肖超，都是在班上成绩比较差的学生，他们两个和陈运很熟，但和林菲关系一般，只是一起回家的路友而已。

    在高二一班里，其实也是有着很固定的主要阶层划分的。

    学习拔尖的前十名是一个圈子，相互聊天同行，竞争，都和其他学生不是一个档次，看其他所有人的视线从来都是俯视和居高临下。这圈子里面有学习委员，班长，各科科代表，当然班里选择职务时也是以学习成绩为标准的。

    第二的圈子则是学习中等的很大一部分人，这些人各自与前十名的各个尖子划分不同阵营。团结在不同的尖子身边，平时有什么学习上的问题，也是以各自团体的尖子为后盾。这部分人当中大多是家庭情况很不错的学生，在同学中话语权较高。也是主要的相互攀比的团体。第三则是像以前的林菲，陈运，方静这类学习不好的学生，当然这其中一些学习不好但家庭很不错的部分，或者在其他方面有突出点的学生，也是积极的想要向第二团体靠近。而像林菲这样的要学习没学习，要家庭没家庭，还没有任何突出点的学生，在整个班上都属于最底层。数量也不过只有个位数。

    陈运一脸无语的拖着书包和两个路友离开了教室。不过看上去很有些不爽。林菲也知道他的心理，一般来说，一个学生自己的成绩差，看到还有比自己更差的，心理也会有一种优越感和慰藉，而当比自己差的人开始有了学习向上的迹象时，他心里也会有种危机感。害怕自己被超过，变成最差的一员。

    林菲扫了眼教室，前面的方静两个女生正在收拾东西准备回去。右边的中间座位空了一大片，只剩下寥寥几个诸如赵传芳程德凯之类的顶尖尖子还在聚精会神的解决上课时没有做完的数学题，像他们这样的尖子生，一般来说都有着自己的严格学习计划，上语文课做数学，就算是老师也不会管。这是前五名才有的特殊待遇。其他的平时留校的学生都应该去食堂打饭了。

    前面的方静收拾好东西后，转身扭过头，小心的将随身听放到林菲桌子上。

    “给，谢了。”

    “不用。”林菲微笑着道。方静本身并没有什么突出的优点，但因为身材不错，同时性格活泼，属于第三团体中向第二团体靠拢的部分人。在班里的人缘很不错。借东西之类从来都是很爱惜。所以林菲也不排斥借随身听给她。同时她也是前世在班里为数极少的没有取笑过林菲打扮的同学。

    收好东西，摸了摸裤兜里还剩下的钱，这是昨天晚上专门向家里要来的中午午饭钱，对于林菲要在学校自习，家里还是非常支持的。出了教学楼，到学校食堂里打了份鸡蛋西红柿和香芋汤，三两下解决掉饭菜。林菲就开始在整个学校里转了起来。

    他的修炼主要分两部分，一部分是练气篇观想图案和配合手印。这种锻炼有时限，但补充精力的效果很好。另一部分则是基础剑法，前一部分可以算是静功，而这部分则是完全的动功，专门用来强化身体素质和加强身体素质。像上次和那个大汉对了一脚，大腿就伤到了肌肉的情况，林菲不想再发生第二次。

    整个三中拥有一个8百米大型操场，一个室内篮球场。还有一个升旗仪式以及做操所用的白石广场。范围很大。林菲就选在室内篮球场背后的一小块还未来得及开发的林地，作为自己的活动场所。

    微风拂过，树叶沙沙作响，灼热的阳光也被林地的清爽盖过，周围很是清幽，又正是学校人数最少的时候，平时就没人回来的这里就更加寂静了。

    林菲将从食堂里买的一瓶矿泉水放在林中的石凳上。选了一块边上稍稍大一点的空地。站在中央，闭目开始观想第一境第一层的第一幅图案。双手在小腹处缓缓变动着一个如同圆形的手印。随着观想的时间一点一滴过去，林菲能够清楚的感觉到自己的精力气血在加速流动，全身上下都能感觉到一种酥麻的感觉，如同无数蚂蚁在血管中穿行，这就是所谓的蚁行感，在前世，林菲也曾接触过一些修炼的桩功法门，对于这方面的常识很是有所了解。

    蚁行感，说起来很玄乎，但其实正常来说，只有身体越差的人在最初站桩时，产生蚁行感速度最快，因为这种人的气血虚弱，搬运起来非常容易，若是换成一个身体强健的大汉，估计没个半小时是不可能出现这种感觉的。而现在林菲仅仅观想了几分钟就出现这种感觉，这让他不知道是该感叹自己身体之差，还是感叹功法之好。

    随着全身上下，包括头皮都出现细密的蚁行感，林菲也开始感觉到自己的皮肤表面开始出现点点麻痒刺痛，这是气血搬运已经开始冲击一些细微的血管末梢的征兆，一般若是换成普通桩功，没有几个月的桩功功底，是不可能达到这种程度的。可想而知这套修炼之法是何等强悍。

    这种微微的刺痛和麻痒，一般在一些人长时间没有运动，突然去操场长跑几圈后，皮肤会产生的那种感觉。这是一些被堵塞的血管末梢在不断被高速运转的气血冲击开来的表象。而林菲现在的感觉还要比那种强烈很多。

    单独观想图案是可以补充精力的，而配合手印居然是起到这样搬运气血强大自身基础素质的效果，无疑是让林菲始料未及。不过观想第一幅图案顶多只有几分钟，连续五次也不过二十分钟左右，直到观想到达极限，林菲才缓缓静立松开手印，让全身气血自然平复。但仅仅就是这二十多分钟，他的全身上下就已经是大汗淋漓了。

    “这样一次，效果不亚于长跑几个小时。而且还是全身上下所有气血的运转循环。若是没有第一图案补充精力的话，光是这种锻炼方式，普通人估计坚持不到五分钟就得虚脱。气血消耗过大完全来不及补充，这种锻炼方式过于霸道了。”感觉到全身暖洋洋的，静立也没有太大的消耗，林菲继续开始第二部分的修炼。

    随手从边上的一颗小树上折了一根笔直一点的树枝。按照基础剑法上面浮现的图案姿势开始一步步的练习步伐，基础剑法的步伐极其诡异，每一步都包含了不同的复杂发力组合，林菲才试了两步，便浑身一个岔气，直接一屁股坐倒在地。

    “不对啊，明明这两步是连续的？为什么这么别扭呢？而且我的发力也没有到位。”坐在地上，林菲开始仔细回想刚才的动作。

    基础剑法的步伐一遍遍的在他脑海中回放。直到第四遍时，他忽然注意到一个关键。

    “为什么这些姿势都没有中间的变化讲解呢？直接是一个姿势到另一个姿势，但是恍惚一看，却感觉完全是连贯的？”他注意到其中每两个姿势之间都有着近乎相反的发力要求。

    按照第一个姿势，林菲捏着树枝完全一模一样的开始摆。

    “顺着树枝的方向往前看的话，这个攻击方向.....”林菲仔细想象了一下，顿时一股寒意从心头涌上来。寒意瞬间冲上双眼，陡然间，他感觉自己的双眼一阵刺痛，眼泪一下子流了出来。同时全身上下一小半的精力瞬间从双眼处流出，身体一下子有些疲惫了。

    “这种感觉.....”

    ‘此式为修炼目剑所用，练习时需自行闭目。’脑海中这一幅图姿势下突然流出一缕信息。

    “目剑？”林菲想了想，收回姿势，休息了一下，等到身体稍微恢复了些，又开始摆出这种姿势。

    这次他却是谨记这句话，练习时紧闭双目。

    刚刚摆好这个姿势，但却没有半点刚才的迹象出现。

    “刚才不是就这么出现效果的么？”林菲有些疑惑。回想起刚才的动作过程。

    “对了，刚才心里还在想象自己要攻击的部位！难道是这个原因？”顿时，心中开始同样想象起攻击部位。几乎是瞬间，一股清凉陡然从林菲身体各处流出，快速汇聚到双眼处。却因为双眼紧闭而没有宣泄口，只好停留在眼睛周围，不过这次就没有刚才精力疲惫的感觉了。

    “这次应该是对了。”

    目剑一出，练至最高境界，即可以目光使敌心胆俱裂，不治而亡。这是基础剑法上新出现的内容。

    “这么看来，这些姿势应该都是既可以修炼也可以迎敌的姿势了。第一幅是目剑，那么其他姿势又是什么效果？”基础步伐总共五幅图，分别记载了五种不同的步伐姿势。林菲一一尝试了一下，发现除开第一幅图以外，其他四幅图都是可以连接的，而且所有四幅图连接起来练习一遍，即可感觉到全身肌肉有些酸软，应该是锻炼肌肉的。练了几遍后，林菲只觉得神清气爽，虽然身体很疲惫，但精神却异常清醒。
------------

第六章 许可

基础剑法第一幅图和练气第一境第一层的第一图同时配合修炼，林菲明显能够感觉到身体如同一个气球一般逐渐快速的充实起来。每天照镜子，也能够发觉自己的双颊开始慢慢有了点点肉感，原本苍白的脸色也有些红润了。

    转眼间，每天在林地的修炼已经持续了五天，星期五，正好是周末放假的时间，这阵子林菲越是练习基础剑法的步伐姿势，就越是感觉其中变化无穷，蕴含无数至理，如果他仅仅只是一个没有任何格斗经验的高中生，或许不会发现这其中的奥妙。但他不是普通的高中生，前世的林菲就是相当于职业水准的散打爱好者。眼界自然不同于一般人。所以，他能够感觉到这基础剑法中包含的大量珍贵技巧。

    下午的阳光是橘红色，从窗口照进教室，微微有些耀眼。现在是下课的时候。班里的同学都在兴高采烈的手势东西准备回去，整个教室一片稀里哗啦的收拾声。

    “大家先不要忙着走，吴老师要过来说几句话，让我们放学后先等等。”班长赵传芳突然站起来大声说。

    顿时教室内一片哀嚎声。

    “又要讲！天啊~~”

    “每次都这样，很烦啊！”

    “还有人在外面等着我呢！！”

    林菲默默的将桌面上的东西收拾进课桌抽屉中。面色不变。吴忠一向喜欢在这种关键时候卡壳。故意吊学生胃口。前世就是出了名的这种恶趣味。

    没过一会儿，吴忠沉着脸大步走进教室。整个教室顿时安静了下来。不得不说他班主任的威信还是不错的。虽然没人特别喜欢他，加上他对学生又是出了名的死板脸，但对于其他班里的学生和自己班发生冲突时，吴忠二话不说就先维护偏帮自己班学生的不讲理作风，却是让他在整个班级中的威信极强，很得班级拥护。

    站在讲台上，等到下面的声音完全静了下来，他才清了清嗓子，大声道：“最近学校所在的这片区域出了两起恶性伤人事件一些社会上的小混混小流氓到处惹是生非，我们学校已经有一名学生受伤住院了，相邻的十四中有学生一死一伤。影响极其恶劣。罪犯至今未被抓捕归案。我在这里先事先警告某些人，喜欢去网吧，游戏厅的部分同学，最好先克制一下，等过了这段时间再去也不迟。自己要为自己的生命负责！！”

    随着吴忠的话结束，林菲的目光不经意的落到了斜右上方，正坐在座位上收拾东西的一个女生身上。

    他突然想起了前世的时候，班里的一名女生突然不声不响的就转学离开，事先没有半点征兆。之后他又在和父母吃饭的时候听家人闲聊，知道了那段时间正巧发生了一起强*奸女学生事件。

    夕阳的光线里，这名叫谢诗诗的漂亮女生，恬静柔和，但却眉目间透出一丝英气。收拾好东西后，谢诗诗微微伸了个懒腰，胸前的美好曲线顿时被清晰的凸显出来。

    ************

    “嘟嘟嘟嘟！！”一阵尖锐的电子自行车铃声由远到近，伴随着车轮与地面的摩擦声，自行车呼啸着从林菲和陈运二人身边擦过。带起一阵劲风的同时，声音也飞快远去。

    “靠！想死是吧！这么快的速度！”陈运被吓了一跳，反应过来时大声冲着远去的自行车吼起来。不过只换来对方得意的大笑声。

    “罗小强！你小子星期一的时候等着！！”陈运大吼着不甘示弱。

    因为被单独留了一点时间，林菲和陈运二人出来时，学校大部分学生都差不多离开了。通往校门的水泥大道很是空旷。

    林菲双手揣在裤兜里，也不嫌热，静静的和陈运并肩走着，脸上带着若有所思的表情。

    “喂喂！菲菲，你最近是走火入魔了吧？这星期都感觉你神神秘秘的，有点不正常！小说也不借了，漫画也没看你看，整天老老实实的听课记笔记，交作业，今天的周测居然交卷比我还早。你是不是..恩..那个了。”

    陈运一脸挤眉弄眼怪声怪气道。

    “什么那个？”林菲疑惑道。

    “就是那个嘛！说说，咱们班看上谁了？”陈运满脸猥琐的扶了扶眼镜，小声问。

    “搞什么？怎么可能！你别满脑子都是那种思想好不！”林菲没好气道。

    “是不是谢诗诗？刚才最后放学的时候，我就瞅见你看她那个眼神啊，太深情了！看得我在一边狂冒鸡皮疙瘩！”陈运一脸奸笑。

    “还深情呢！那你看我现在的眼神深情不？”林菲故意凝视着陈运。

    一般来说，以陈运的性格，接下来铁定是继续接下话头，调侃林菲。但这一瞬间，陈运只是看了林菲一眼，便有些脸色苍白起来，忙不迭的避开眼睛。脸上闪过一丝不自然。

    林菲顿时知道自己有些孟浪了，中午的时候修炼了目剑，全身精气的滋养让自己稍微凝神，就会在眼睛里带出强烈的压迫感。刚才肯定是不小心吓到陈运了。

    “怎么了？你小子难不成真的爱上我了？也对，像我这样玉树临风，风流潇洒，一朵梨花压海棠的绝顶帅哥自然是人见人爱...”

    “我日！！平时我说这话多自然，一听你说，这对比！！您老能别这么做作的模仿我说话么？”陈运顿时来了精神。“你刚才怎么回事？眼神挺吓人的！”

    “没什么，想起了曾经的一些伤心事。”林菲一脸深沉。

    “我吐！”

    两人互相笑骂着走到校门口。

    “星期一见！”

    “星期一见！”

    林菲站在夕阳中，腋下夹着书包，看着陈运骑着搭上路友的自行车朝着和平时相反的方向离开。这小子每到周末都要去姑妈家玩，那儿有能上网的电脑。可以免费玩游戏。

    视线一转，校门口，一群班里的女生走在一起，叽叽喳喳，不时传出一阵银铃般的笑声。这群女生都是打扮入时，一个个斜挎着做工精良的包包，显然家庭条件都很不错。她们的后面，一身朴素的白T恤加牛仔裤打扮的谢诗诗，背着一个有些破旧的黑色书包，走了出来。显然，家境不好，学习也不算拔尖，只能排到二十名左右的她，并不被班里的第二团体接受。林菲不用想都能猜到，像她这样的女孩，家里估计为了让她进到这个学校，付出的代价肯定不是一般的大。

    林菲收回视线，他在考虑要不要跟踪一下谢诗诗，如果真的是她被害的话，自己不跟去，以后心里估计也会有些后悔。并不是对同学见死不救的内疚，而是单纯的对于美好事物即将被摧毁的一种惋惜。

    “还是跟上去吧，如果没事最好。”林菲看着谢诗诗朝着小吃街走去的背影，刚刚抬起脚。

    “嘭！”

    身体右侧一个身影顿时狠狠撞了上来。伴随着一股香风涌来。不小的冲量让林菲身体微微晃了一下。

    林菲马上反应过来，他被人撞上了。

    “该死的！你走路没长眼睛啊！”一个悦耳的声线从右侧传来。

    林菲听着很耳熟。转身一看。赫然是高二三班，全校出名的大姐头许可。不过此时的她完全就是个邻家小妹一样可爱清纯。及肩的长发，左边绑了个小小的发搭，分出一缕头发，格子女式衬衣刚好将完美的细腰凸显出来，里面衬着白色的长袖体恤。洗得发白的紧身牛仔裤更是勾勒出修长双腿的曲线。粉红色的双唇在阳光下反射出亮晶晶的光泽。显然打了唇膏。

    “对不起，是我没注意。撞疼了没？”林菲温和问道。

    许可可能也回忆起刚才的情况，明明是自己没注意撞上人家，还对人家发火，此时也有些不好意思。本来就准备改口主动闪人。不过此时听到林菲这句话，她顿时柳眉一竖，心头冒出一股子火气。

    林菲这话其实恍惚听起来并没有什么问题，但坏就坏在，他重生以来一直是以接近三十岁的人的目光看周围的事物，所以刚才的瞬间，说出的那句话，仔细一听，就可以感觉到其中的一种，大人问小孩子：‘乖~~撞疼没？’这种味道。本来还有点不好意思的许可顿时火大了。

    “许东！！有人欺负我！！”许可扬起小脸就是一阵大叫。

    “谁！！谁！谁敢欺负我老妹！！”还好现在学校的学生已经不多了，林菲和许可的事情只是引来了寥寥几个学生围观，此时一听到许可大声喊许东，顿时围观的几个人忙不迭的转身离开了，如避瘟神。

    林菲也是微微皱眉。

    平时周围同学就常常谈论有关许东许可两兄妹的事，不是今天又和其他学校的打架了，就是许东换了第几个女朋友，再要么就是许可今天用的香水是什么什么高级牌子，要花多少多少钱，几乎日常谈资中有小半都是围绕着这两人在转。林菲就算是傻子也能知道，许可兄妹的家庭背景绝对不一般。能够在省重点高中有着这么多不好的传闻，还能继续在这里就读，其背后的影响力不可谓不强大。他并不像和这样的人起什么冲突。

    随着一个故作粗豪的嗓门从远处传来。十多个人高马大的学生簇拥着一个面目英俊，留着短寸头的篮球服男生朝着这边跑过来，十多个人一起冲过来的气势还是蛮有压迫感的。林菲皱眉扫了眼正往这里跑着的人群，又看了看谢诗诗离开的方向，已经找不到人影了。心里顿时不耐烦起来。

    忽然感觉手一紧，低头一看，许可正一脸得意的揪着他的右手。

    “想跑？现在晚了！”

    林菲不想和这些小屁孩纠缠不清，手上微微一扭，用了个小技巧，很自然就从许可的手中滑了出来。

    “我还有事，没空和你们浪费时间！”现在已经身体稍微恢复了一些的林菲对于这些普通的高中生自然看不上眼，就算是十多个，不懂合击之术，完全就是一次只面对两三个一样，以他现在修炼了基础剑术的功底，一分钟不到就可以全部放倒。但现在的问题不是这个，而是先跟上谢诗诗。

    “浪费时间！！？？”许可杏眼圆瞪，“你敢再脸皮厚一点么？”
------------

第七章 追踪

林菲很头痛。

    面对这种家庭背景很强，在学校影响力也很强，人气又高的明星人物，一般来说，以他的性格是能避则避，现在的他还远远没有达到能够藐视世俗规则的地步。

    所以当许可一脸‘你很无耻’的表情盯着他的时候，林菲彻底没辙了。

    急促的脚步声从远处接近，许东一群人正怒气冲冲的朝着这边跑过来。看样子，如果不出意外的话，应该会发展成一群人围殴他一个。虽然他不怕，但也不想以这种方式在学校扬名。

    林菲低头看了看许可，这女孩儿又一把揪住自己的衣袖，一脸得意的笑容。

    “我劝你还是放开的好。别把我逼急了。兔子也会咬人！”林菲摆出一脸微笑的小声说。声音正好只有许可和自己能够听到。

    “我就是要把你逼急了，嘿嘿，你能把我怎么样？你敢把我怎么样？”这小魔女更得意了。嘴角弯弯像月牙。

    林菲左右看了看，看到周围都没人了。显然是摄于许东的气场，都远远退开了。

    “那你别后悔！”林菲脸上闪过一丝冷意。他最讨厌这种蛮不讲理，不知进退的人。有的时候，该出手时就要果断出手，绝对不能拖泥带水。

    “后悔？姑奶奶字典里就没后悔这个词儿！！”许可柳眉一挑，一手叉腰道。

    “快点！！谁敢欺负我老妹！我和他拼命！！”

    远处许东的大吼声不断接近着，他身边的一群人也附和着大声吼起来，这群篮球队的平时经常锻炼，就是浑身精力没处发泄，最喜欢跟着许东没事找事到处跑，这下子看有架打，顿时兴奋得磨拳搽掌。

    林菲看了看远处的许东，再看了看面前的许可。嘴角突然浮现出一丝笑意。

    他深呼一口气。陡然间。

    “许可！！！！我喜欢你！！做我的女朋友好么！！”

    这声音可以说是用吼来着。

    顷刻间。所有人都被震住了。

    许东等人楞住了，一脸呆滞。个个目瞪口呆。

    周围远远朝着这边看热闹的一些学生也静了下来。四下里一片安静，鸦雀无声。

    面前的许可更是满脸愕然，杏眼圆瞪，微微张着小嘴，估计这时候她脑子里也是一片浆糊，完全不知道该做什么反应。

    几个刚刚走出学校的女生，满脸惊奇，脸红的扫了这边一眼，低声嘀咕着什么连忙快步离开。

    许东最先反应过来，对于站在妹子身边的那个男生顿时从心底里涌出一股子钦佩和仰慕之情。从小到大，他都是老妹许可欺负的对象，有什么好吃的，第一个得让给妹子，有什么好玩的，第一个得让给妹子，免费逛街劳工就不用说了，免费打手，免费跑腿，免费司机，免费钱袋......一直以来他都在幻想着有某个黑马王子能够将他从妹子的水深火热中解救出来。现在看来.....

    许东视线敏锐的在妹子揪着林菲衣袖的那只手上扫过，脸上马上露出了然的笑容。

    “啊！！误会误会！我妹夫跟我妹子闹着玩呢！大家回去训练！！训练！”许东大手一挥，一群人轰然笑了起来，转身就往回

    走。

    许可这才反应过来，小脸顿时红成西红柿，她也发现了可能是自己的动作让哥哥误会了，急忙火烧似的放开林菲衣袖。看着许东等人往回走，她心里也急了。

    “许东！！你站住！不是你想的那样的！！”

    “啊？”许东疑惑的转身。暂时停了下来。

    林菲嘴角一弯。

    “那么就这样吧，我先走了啊。”

    “你敢！！”许可深怕这害她丢脸丢到这种程度的家伙趁机跑掉。顿时一急，想都没想，又一手紧紧抓住林菲的衣袖。

    远处的许东很清楚的看到了这一幕，脸上顿时出现暧昧的表情。

    “走走走！！！我老妹害羞了！！训练！训练去！”

    “队长！恭喜恭喜啊！！”

    “同喜同喜！！”

    “队长家小老虎终于收心了啊！”

    “今天天气不错啊！！训练完，我请大家出去庆祝一下！”

    “哦哦哦哦~~~”

    “队长万岁！！”

    一群篮球队的笑骂声不断传来。

    许可小脸红得快要滴出血来。急忙松开林菲衣袖，手指着林菲，气得全身发抖。

    “你.....你...！！”她半天说不出话来，只是一个劲的咽气。

    林菲笑眯眯的看着她。

    “我都说了别后悔了。你看看。”

    许可浑身抖得更厉害了。

    “你...你给我等着！！”好不容易一口气顺下来。

    “何必呢。我都说了我有事了。”林菲心里估算了下时间，现在走快点，应该还可以追得上。如果真的遇到出事，正好可以检验一下这段时间的修炼成果如何。

    “那我先走了啊。”林菲一脸得意的笑容，转身朝着小吃街的方向走去。身后的许可这回可不敢再拉住他了。只得眼睁睁的看着他嚣张至极的快步离开。

    **************

    小吃街，顾名思义，就是小吃一条街的意思。因为处在两所中学之间，所以街上的顾客大多都是学生。

    一个个密集的小推车，小摊连成两条直线，中间的学生们挤挤攘攘，大多数人手里都或多或少拿着烤肉串，烤鱿鱼，臭豆腐之类的食物。

    一些在学校里不敢明目张胆的学生情侣，在这里毫不顾忌的相互喂着自己手上的食物。小摊的摊主们大声的吆喝声，偶尔响起的自行车电子喇叭声，各种噪声混成一片，显得有些嘈杂。

    下午的阳光已经没有多少热度了，傍晚的凉爽随着微风掠过每一个人，其中也带来了各种小吃的混杂香气。

    林菲走进小吃街，四下扫了一眼，并没有看到谢诗诗的影子。这条街又很挤，人来人往，流量很大，要从这么多人中快速找到目标，无疑是很困难的事。

    “找不到就算了，随便走走吧，如果遇到了自然不错，遇不到就是她自己倒霉吧。”林菲默默在心里想着。随意的混入街道上的人流，朝前走去。

    每一个人的人生都有着自己的轨迹，自己在做事行动前就应该会考虑到相对应的后果，如果不能承担，就不要去做。这是林菲的处事原则。他也只是抱着一丝惋惜，才追过来，如果要让他特地为了谢诗诗费太大力气，以他的价值观是不可能的。

    随意的在小吃街上走动着，周围烧烤摊的香气一个劲的往鼻子里钻。肚子忽然咕的一声。

    “额，饿了。”林菲木然扫过边上的一家炒土豆摊子，揣在兜里的手微微动了动。

    “钱不够啊。零用钱只剩五毛钱了，这点钱...”林菲无奈地收回视线。忽然，他眼角余光扫到一个个头矮小的中年男人，这人面目阴鸷，明明是五月的热天，还过着麻灰色的外套，怀里紧紧捂着什么东西，鼓鼓囊囊的。而且林菲注意到，这人行走时都尽量不和人接触。

    “这人很可疑。”他注意到这个中年男人外套包着的地方，露出了一个角，一只有点眼熟的黑色书包从里面露出一部分。

    正好这人要从林菲身边路过。林菲装作不断看着周围小吃，暗自朝这人的方向走去。

    “砰！”

    两人狠狠撞在了一起。

    “哎哟！”林菲假装叫了声。

    在那个中年男人被撞的瞬间，他看清了男人怀里的东西——一只黑色的有些破旧的书包。隐隐有一股少女的体香钻进林菲的鼻子里。

    “是谢诗诗的书包。还真被我随便遇上了。”林菲微微摇头，感叹了下自己的运气。

    中年男人恶狠狠的盯了林菲一眼，再度裹住书包四下看了看，见没人注意到他，便快步离开了。混入人流中。

    “这家伙单独把谢诗诗的书包拿出来做什么？不会是想绑架吧？”林菲无语的跟着小个子一路前行。

    “如果是绑架的话，谢诗诗的打扮完全不像是有钱人，或许是寻仇？这下有趣了。”林菲小心的跟着小个子。

    小吃街很长，两人顺着街道拐进了一个小胡同，胡同里有些阴暗，地面上湿漉漉的，显然是两边的住户人家往这里随意倒水所致。

    顺着胡同东拐西拐，小个子忽然四下看了看，林菲连忙往回躲进拐角处。凝神屏气。过了一会儿，再度探出头来时，那矮个子已经不见了踪影。
------------

第八章 突变

“跑哪去了？”林菲疑惑的找了下周围。只看到谢诗诗的那个黑书包被塞进了一个路边的垃圾箱里。

    走到垃圾箱边上，正好看到了那个矮个子闪进左边的另一条小巷。林菲赶紧跟了上去。不论是前世今生，他都没有干过这种跟踪的事情，此事的心情还是稍微感觉有些刺激有趣。

    再次跟着矮个子中年人转了几圈，终于来到了一排装修有些破旧的小街道，两只灰毛狗在街道上追逐打闹，过往的行人都是些年轻力壮的男人。一股浓浓的香水味弥漫在空气里。

    “这里是？红灯区？”林菲有点无语。心里算了算时间，已经跟了这人十几分钟了。眼看着矮个子钻进一家大白天亮着红灯的店面，林菲扫了眼上面的店牌：碧云发艺。

    “碧云碧云，避孕吧.....”林菲彻底无语了，小心的退回巷子里。“现在，是直接打上门去呢？还是先报警呢？报警应该是个明智的选择，不过现在的话，可能已经来不及了。”

    林菲轻轻往左一个小跳。

    “嗤！”一把锋利的水果刀正好从他身后扎过来，刺了个空。

    偷袭者一下落空，捏着水果刀的手马上收回。同时一个身体壮实的络腮胡从林菲身后的拐角处走出来。嘴里还叼着根烟。

    林菲这才看清楚偷袭的人样子。

    一个脸色有些苍白，眼圈发青的年轻男子，穿着黄色的短袖体恤，脖子上挂了一条银色骷髅项链，染着黄毛。手里捏着水果刀冲林菲冷笑了下。

    “乖乖跟我们走！跟了老子这么久，以为我是白痴么？”刚才的矮个子从另一面忽然窜出来。满脸冷笑。

    林菲此时周围都被对方的人围住了，其中两个人手里都拿着水果刀。

    “别出声！不然要你的命！”

    林菲心念急转：“正好可以跟着他们去老窝看看。”围住他的有三个人，两人持刀，不过以他的格斗经验，只要稍微小心一点，也可以无伤解决他们。但是难得遇到这么刺激的事，而且还不知道谢诗诗的下落。

    “啊！”突然一个清脆悦耳的惊呼声从拐角处传来。

    “谁！”络腮胡小声喝道，却不见动作。其余两人也是一样。

    只见拐角处又走出来一个红毛小青年，一把水果小刀抵着一个女孩儿的脖子，手臂紧紧卡住女孩的身体不让她动弹。

    林菲这下更是头疼了。

    这女孩儿不是别人，居然就是许可。

    “看来我得收集一下侦察和反侦察的技术了。”林菲这些也感觉事情难办了。许可的背景很强，这是勿容置疑的。但是在这种时候若是被这些人知道了，那后果....

    这些人可都是标准的亡命之徒。

    许可被水果刀抵着，小脸惨白，完全没了刚才的娇蛮模样。浑身颤抖，一动也不敢动。显然是被吓住了。

    “老大，这女的就跟在后面往这边看，被我瞅见就抓过来了。”红毛嘿嘿笑道。

    “求你！不要...不要杀我...”许可的嗓音颤抖着，带着明显的哭腔。眼泪在眼眶里不听的打转。

    眼看着她要将底子露出来了，林菲不得不打断出声了。他平静从容的朝络腮胡笑了笑。

    “你是老大吧！”身体里的一丝丝精力缓缓涌上双眼，林菲开始暗地里用上了修炼多日的目剑。一丝丝冰冷的寒意从他的双眼中瞬间直射入络腮胡的双眼中。

    “嘭！”络腮胡突然闷哼一声，被瞬间击倒，双眼一翻昏倒在地。

    “大哥！！”

    一个强壮的平头大汉猛地从络腮胡背后扑出来，嗤的一声，抖手就是一把银色小刀，狠狠扎进胁迫着许可的红毛青年。红毛顿时惨叫着松开许可，水果刀铛的一下落在地上，手掌血流如注，直接被扎穿。大汉一个翻滚，冲到矮个子身前，顺势就是一肘子，狠狠打在矮个子小腹上，后者立马两眼一翻，惨叫一声，往后便倒。

    林菲愕然的看着这大汉几个回合就将三个歹徒制服。也是完全没有预料到这个变故。原本他还准备自己动手。现在看来是没这个必要了。

    最后一个黄毛捏着水果刀，一脸冷汗的看着大汉瞬间解决掉老大和红毛等人，一切发生时间不过几秒钟，形势陡然逆转。

    “啊！”他大叫一声，刀尖对准大汉冲上去就是一刺。那大汉转身一个直蹬。沉闷的撞击声后，黄毛被狠狠蹬到巷子墙壁上，两眼翻白，嘴巴鼻子都隐隐流出血迹，看样子是内脏受了重伤。

    “可可！”解决掉了这几个人后，大汉赶紧走到许可身边，此时的许可已经浑身瘫软无力。看到大汉走过来，顿时忍不住，一下子扑进他的怀里哭起来。

    “魏叔！呜....”

    “乖，别哭了，一接到你的电话我就马上过来了。还好赶上了。”

    林菲站在边上打量着这个大汉。

    军绿色的迷彩裤，黑色紧身背心，浑身肌肉虬结，呈标准的青铜色，脖子左侧还有一条细长的刀疤，看上去异常狰狞。这人应该是许可的熟人。魏叔？姓魏？

    林菲综合评价了下刚才对方的动作素质。出手郭丹狠辣，而且异常精准，这个魏叔明显对自己的身手很有把握，刚才许可被红毛用刀胁迫着，他都敢直接一飞刀扎透红毛持刀的手掌，显然是有绝对的把握不会误伤到刀下的许可。这种级别的水准完全是军队里训练出来的格斗技巧，如果和前世的自己比起来，算是稍强上一筹。不过现在的自己来说的话，对上这人，应该能胜出，不过也要付出惨重的代价。军队格斗术一向非死即残，出手狠辣至极，就算比他们强上一些也必须要付出一定的代价才能胜出。这是根本的风格不同导致。

    “这位大叔，这几个人应该还抓了一个女生，能不能请您再帮帮忙，救下她。”林菲看着许可哭哭啼啼的埋头在魏姓大汉怀里，半天没完，担心谢诗诗那边拖延久了出事，便干脆将自己此行的目的直接说出来。

    “还抓了个？”大汉面色一沉，一股子因为体型自然散发出来的强势顿时弥漫开来。“你知道在哪？”

    林菲摇摇头，“我就是为这个而来。”不过却手指着地上还在哀嚎的两个伤员。“他们肯定知道。”

    魏姓大汉怀里，许可苍白的小脸抬起来，看着林菲，双眼微微发亮。

    *******

    谢诗诗确实被绑架了，等到三人在碧云发艺找到她时，这女孩已经被绑在密室里有一会儿了。碧云发艺里还有个同伙，也被大汉瞬间击倒在地。这次的事件也算是圆满结束。谢诗诗泪眼朦胧的不断朝着三人鞠躬道谢。看着这女孩惶恐的表情，林菲也知道，之后的转学事件肯定是不会改变了。不过那个上了报纸的强*奸女学生事件应该不会再有消息。

    在回去的路上，那个魏叔很是责备了林菲一顿，在他看来，自己都没有自保之力，还主动掺和进这种危险事件里来，不是找死就是年轻气盛的冲动。

    看得出这个魏叔心地还是很不错的。林菲也得知了他前来的原因，许可这小妮子偷偷跟着林菲的同时，看到他偷偷跟踪上矮个子后，联想到班里班主任提前的警告。心里就知道肯定是出事了。马上就先把给家住在这附近的魏叔打了个电话。

    那四个绑架团伙都被呼啸而来的警察押上了警车，伤重的也上了急救的救护车。

    等到一切处理完毕，回到家里时，已经快七点了。天色也有些黯淡。

    “咔嚓。”家里的防盗门被林菲轻轻打开。客厅里电灯开着。一阵经典的新闻联播音乐声正好放了一半。刚刚开始。

    走进客厅，换了鞋，林菲把书包放在门边的小平桌上。

    妹妹林攸正坐在沙发上打理着刚洗的湿漉漉的头发，牛仔短裤下露出一双雪白的大腿，身体斜斜的靠在沙发上，颇具规模的胸前被挤压出一个诱人的弧型。看到林菲回来，林攸朝这边看了眼，然后一脸漠然的侧了侧身体，完全没有打招呼的迹象。

    重生这段时间一来，林菲越来越有种感觉，以前的自己，就像是活在以妹妹林攸为主角的少女幻想小说中的悲惨配角，生存的目的就是为了激发主角的斗志，或者是蹿个镜头，跑跑龙套什么的，做点陪衬。

    想想看，某某高中的一名平凡少女，突然某一天觉醒异能，然后在一系列的事件后介入了那个神秘的世界，开始了新的大冒险......

    这不完全就是标准少女幻想小说的套路么？

    自己身为哥哥，无论是哪方面都远远不如妹妹林攸耀眼。几乎就是毫无存在感。

    “爸妈在店里吃饭了，叫我们自己解决。”林攸平静的说。“我已经吃过了。”

    林菲点点头。关上门，走到厨房，饭锅里还有些冷饭，快速弄了个蛋炒饭便直接算是解决了伙食问题。

    然后马上回到卧室，开始例行观想修炼。他并不知道异能者到底有多强，但是努力迅速的提升自己，肯定是不会错的。

    只要在妹妹介入异能界之前，悄悄积攒实力。才有可能不重蹈前世的覆辙。
------------

第九章 抓捕

其实，对于里世界，林菲并没有具体的概念，前世的他也只是普通的格斗爱好者，上过一阵武馆会所，参加过一次散打大赛。实际上来说，在林菲心目中，所谓里世界的高手，也就是比职业搏击高手还要厉害得多的标准，至于比职业高手厉害的程度之上，具体的划分他就一无所知了。甚至于现在的他对于自己的实力，修习了基础剑法的他的实力，也并没有明确的定位。只是在心里暗自估计了一下，应该比以前的自己要厉害上那么一点。

    实力，终究是靠打来验证的。不过在这种法制社会，想要找一两个能够对得上他现在程度的高手，无疑是大海捞针。至于真正的里世界高手....

    “还是算了吧，现在的我还是太弱了。”林菲微微摇头否定了这个想法。“必须要先从侧面悄悄获取相关的资料和情报。”对于里世界高手一无所知的他，万一那里面的家伙都是杀人不眨眼的类型，冒冒然上去，一个不小心，那结果....

    “或许，先找上本地的一些小帮派，小混混，试试水也不错。”林菲默默的思量了一下需要注意的事项。越来越觉得这个想法很合适，自己现在的实力无法明确估计，正好可以利用普通人测算大致的程度，而且对于这些本地的混混，前世的时候他也是被人收过保护费，被欺负过几次，这也是后来他下定决心学习散打搏击的缘故之一。现在的他自信，直接面对十多个小混混也不会有什么大的问题。

    基础剑法中，最为重要的一个内容，就是穴位！不论是死剑还是残剑，都需要极其精准的眼力手力，要做到让记录的穴位效果产生和描述的效果分毫不差的地步，才算是完美的最大化掌握基础剑法。这些秘传的穴位完全不是中医上的那些经络穴位所在，而是一些怪异的名字，效果也是极其阴狠。

    例如胸腹部之间原本中医是有巨阙穴等十多个穴位存在，但基础剑法上却有足足二十多个，而且其效果都是致人伤残的程度。这也是林菲很有信心的原因，有着这个穴位图，加上前世的搏击经验，他完全能够做到瞬间解决对手。当然，只要稍微力道轻一些，应该也不会达到这么严重的程度。

    想到就做，看了看外面的天色，已经完全黑了下来。

    小区路上的路灯放射出明黄的灯光，一些细小的飞虫围绕在灯罩外旋转飞舞。几个吃完饭散步的老人背着手慢悠悠的走在路边，偶尔一两个小青年拍着篮球朝着学校里边的操场而去。这里虽然只是小学分配楼，但学校里也修了一个小型的篮球场，就在教职工食堂边上。林菲前世的时候也去玩过，不过后来就慢慢淡了，对于篮球那玩意他实在是不怎么感冒。不过，一时半会要想找那些小混混的麻烦，最好的场所无疑只有几点。

    台球室，游戏室，网吧，还有篮球场。

    不是小区里的篮球场，而是这附近的一个休闲广场中的公共篮球场。

    **************

    细密的铁丝网围了一圈。里面是一个水泥地面的小型篮球场，两个四个篮筐，可以分开打两场。再边上就是一些路边花园和石凳小径。往外就是大马路了。

    傍晚时分，篮球场两边高高亮着大瓦数的灯泡照明。凉爽的晚风还隐隐残留着一丝暖意，吹在身上也不嫌冷。正好是打球的最好时段。

    球场里已经有了两队人马在分别打球。

    篮球场边上的一些石凳边，此时也围了一些半大的少年，在一旁无聊的观看。林菲也是其中一员。此时场地里居然还正好有他认识的人在玩。

    程斌，和林菲一个院子里面长大的，虽然林菲和他关系不怎么样，而且他家还住在另外一栋分配楼，但十多年下来见的面多了。相互间也算是朋友。程斌这家伙身强力壮，人高马大的，喜好运动，篮球足球都会。性格很活跃。长相也不算差，在院子里也算是有些人缘。不过林菲没有进去打招呼，程斌这家伙性格开朗得过头了，一旦被他看到有熟人在边上看，说不定死活都要把林菲拉进场地一起换着玩。

    林菲在边上站了一会儿。

    “如果还是没什么事情，我就换成去游戏厅。”一般来说这里的篮球场经常会出现一些摩擦打架事件。所以敢来这里打球的无一不是自认为混的不错的青少年。自然摩擦事件就更多了。前世的时候，林菲路过这里的时候，就经常看到这里有打架斗殴事件发生。

    就在林菲等得有些不耐烦的时候，球场内终于有情况了。

    两边打球的队伍不知道是因为什么原因，互相挤在一起开始对骂起来，相互间也开始推搡起来，场外的年轻人顿时来了精神，也开始热闹起来，或许这些家伙原本就是等的这个时候。

    林菲倒是看得清楚了，好像是程斌他们队的一个一起来的女生被另外一只球队一个球撞在了头上，一般来说篮球场上的女生数量少得可怜，都是队里呵护的对象，现在突然被一球砸了过来，这些人高马大的球员顿时就来了火气。

    林菲见状，心中一喜，马上从人群里冲出来，直接往场内跑去。

    “程斌！”他一边跑过去，一边大声喊起来。

    人群里的程斌听到声音，转过头来一看，脸上顿时一喜，在这种时候，人越多，自然就力量越大。他也认出了是林菲，

    “林菲，你怎么来了？”不过他的声音立马被淹没在了两边的人群叫骂声里。

    “草你.妈的！叫人是吧！辉子，去喊耗子他们过来！”

    “有种别怂！孙子！来啊！刚才不是叫得厉害吗！”

    “老子记住你们了，动手啊！老子叫你动手！”

    其中对面叫得最凶的一个黄毛一把脱了上身的T恤，使劲的拍着胸口，面色狰狞。

    “往这儿打！！来啊！！打啊！！打！！”

    自然而然的，程斌这边肯定是按捺不住火气了。不知道是谁第一个动手。那黄毛被狠狠一拳砸在胸口上，身形一个踉跄往后退去。

    “敢打我！！？？”

    “动手了！！他们动手了！！”对面顿时响起一片惊呼声。

    “他们居然敢动阳哥！！”

    林菲这边顿时感觉有些不对劲了。似乎这个叫阳哥的黄毛很是不得了似的。那个被球砸了一下的女生刚辞一直只能在边上干着急，现在看气氛有些火爆了，想要上前说话，却被自己这边的一个队员拉住。

    很快，不到几分钟的样子，双方便彻底混战起来。林菲正要介入开打，忽然一阵急促的警笛声从远到近响起。两辆警车闪烁着警灯快速停在球场边上，车门砰砰的开关着，下来了六七名身穿警服的公安。下车就急急忙忙的朝这边跑过来。

    警车都来了，看样子明显是为了他们而来，顿时程斌这边的人都傻了，他们不过是些普普通通没有背景的高中学生，面对这种阵仗，大家都立马被吓住了，泄了气，心里随着公安的走近更是流露出浓浓的惶恐。

    “干什么干什么！！”一个身形微胖的公安走到两帮人跟前，大声吼起来。

    “聚众闹事！！打架斗殴！想要进局子蹲上两天是不是！！”胖公安脸色阴沉，挥手就是一句。

    “把人给我带走！！！”

    顿时他身后的几个公安一拥而上。

    .......

    ......

    一分钟后....

    林菲程斌等人目瞪口呆的看着远去的警车，一群人站在球场上完全不知道作何反应。

    “那黄毛完了。”程斌边上的一哥们突然冒出一句。

    刚才看着那群公安冲过来，还以为是要抓他们，结果人家压根就没空理会他们，直接上前按住那个先前叫嚣得最凶的黄毛就走。

    “散了吧。”

    “都回去了。”

    “程斌，先走了啊。”

    “哦。我跟我哥们说几句。你们先走。”

    看着球队的人先离开了，程斌拍了拍林菲肩膀，有点感动的说。

    “够意思！”

    林菲笑了笑，正要说话，忽然眼角扫到一个熟悉的身影。

    街对面的路灯边上，公交车站牌下面，妹妹林攸一脸忐忑的坐在站牌的石凳上。林菲转过视线看到她时，正好一个OL打扮的********从妹妹身前走过，刚才还两手空空的林攸，手中瞬间便多了一个小小的黑色笔记本。林菲微微一惊。远远的看了一眼那个********，没有发觉任何异常。再看林攸的时候，那个黑色笔记本已经被她悄悄收进小包里了。

    “难道说林攸现在就已经开始和里世界的人接触了？”林菲心念急转，回过神来拍拍面前的程斌肩膀。“回去了。”

    程斌一脸后怕。

    “以后再也不来这打球了。”

    “安全第一。”

    “恩，安全第一。”
------------

第十章 朦胧

清晨

    熙熙攘攘的教室里，林菲刚刚放下书包。

    “林菲，有人找！”教室门口突然传来一个男生的喊声。

    林菲在班上一向是以低调为主。但是在门口那个男生大声喊话的瞬间，他今天是注定不会这么低调了。

    走出教室，在看到门口站着的那个明目皓齿的漂亮女孩的瞬间，林菲很有种浑身酥麻，如同被电击的错觉。

    “许可？”

    少女双腿紧紧并拢，紧绷的白色牛仔裤勾勒出诱人的弹性曲线。站在门口正一脸忐忑，看到林菲出来了，顿时美目一亮。

    “林菲。”她双颊因为微微的害羞而浮现出淡淡的红晕。

    ”哦~~~“周围顿时隐隐响起低呼声。显然小老虎这一瞬间的举动杀伤力实在是过于巨大。

    似乎是发觉她现在的行为有些过于引人注目，许可低下头，四下看了看。周围早已围上了一大圈人。

    “你等等。”少女一脸的羞红让林菲很是有些心旷神怡。有些不知所措的被许可重新推回教室。

    “嘭！”教室门紧紧关上了。

    “看什么看！！没看过老娘追男人啊！！该干嘛干嘛去！！”

    “不要啊！可可姐，你难道想揪着这么抛弃薇薇了么？”

    “快滚！！我数三声！！不然别怪老娘翻脸！！”

    “快走！可可姐发情了啊！！”

    一阵急促的脚步声后。

    “嘭！”教室门重新被打开。

    许可一脸纯净的可爱笑容。

    “林菲，你...现在有时间吗？”少女羞怯的低着头，声如蚊蚋。

    林菲木然扫了一眼周围，除了路过的学生外，教室外空空荡荡。

    “没有时间，我马上要去买早餐。”林菲平静的回答。

    许可咬了咬嘴唇，粉红色的唇瓣给人一种玫瑰花般的柔嫩错觉。

    “那正好，我也要去买早餐，我们一起吧。”她抬起小脸笑了笑。

    林菲摇摇头，率先迈开脚步。许可紧紧跟上。

    身后的教室里隐隐传来一阵压抑着的沸腾，还夹杂着阵阵口哨声。

    *************

    五分钟后.....

    两人站在人山人海的学校小卖部前。

    “你确定要和我挤进去买早餐？”林菲疑惑的看了看许可精致的打扮。

    后者使劲的点点头。看了眼前面挤成一团的小卖部，眼中闪过一丝犹豫，但又马上被坚定所代替。

    “我也没吃早餐，肯定要进去买啦。”少女嘴硬道，脸上努力的挤出一丝微笑。

    林菲也清楚，这女孩估计是因为那天被胁迫的缘故，在危险中对自己的印象大为改观，虽然不清楚到底是什么原因让她有这样的表现，但现在的他并不想过多牵涉进这种儿女私情之类的无聊事情中。而且像这样的感情其实就是一时冲动，过不了多久，许可就会认识到自己和她无论从哪方面都不合适。到时候她自己就会退缩。

    “那我先去了。”林菲毫不犹豫的冲进人群，朝着最里面的柜台挤过去。

    许可有些手足无措的站在外围，看着一个个手拿面包牛奶之类的食物，从里面艰难挤出来的学生，如同经历了一次艰难困苦的持久战，浑身大汗淋漓。顿时心中隐隐浮现出一丝畏惧。

    平时的她从来都不会主动到这种地方来，一般随便吱一声就会有人跑上来帮忙跑腿，再不济找不到人的时候也有哥哥许东。而且实际上她也看不上这小卖部里面的那些廉价食物。

    不过转瞬间，昨天下午的情景再次浮现在她脑海里。

    那个站在一众歹徒环绕中的男孩，从容自若的神情。相比起来自己当时被吓得浑身发抖，几乎说不出一局连贯的话来。这种巨大的反差让许可忍不住再次脸色羞红。一种异样的羞耻感隐隐在心中徘徊。仿佛是自己一直以来掩藏的最深处内心赤裸裸的展现在林菲面前。反而让许可对林菲有了一种莫名的亲近和放开。

    “找男人就要找一个有担当的！！”奶奶整天挂在嘴边的这句唠叨浮现在许可心里。什么样的男人算是有担当？毫无疑问，找了很久答案的许可自认为终于找到了。

    “拼了！”许可两眼一闭，低着头就往人群里冲。

    “哎呀！谁撞我！！”

    “别挤啊！！”

    “我靠！！要死人啦！！”

    经过艰难的挤压和跋涉，香汗淋漓的许可终于冲到了最前线，这还是周围一些认识她的学生主动让她的缘故。

    玻璃柜台里面，一个个廉价的面包饼干之类的食物摆了一片。上面还放了一些盒装牛奶。

    “这位同学，你要什么？”

    “红豆沙面包来一个！”

    “我要一盒酸酸乳！！”

    “这里我的钱还没退啊！”

    “一根香肠！！香肠！！”

    周围无数的声音在喊着，浓烈的汗臭夹杂着香水味熏得许可几乎要窒息。完全被声音吵懵了。

    十分钟后......

    柜台前零零散散的只剩下几个学生了。许可一脸茫然的站在柜台边。看着最后一个‘战友’一脸无奈地拿着一个牛奶面包走出小卖部。

    “同学，你要什么？”柜台的阿姨走到许可面前问道。

    “我.....我要......”许可茫然的看了看玻璃柜台里的东西。最后还是无力的摇摇头。“算了，我不要了。”

    走出小卖部。许可正好看到正一脸意犹未尽的喝完酸奶的林菲。

    林菲看着走到自己面前，浑身被挤得乱糟糟的许可，心里好笑之余，还不忘问上一句。

    “怎么？没买到东西么？”

    小老虎低着头摇摇头没有说话。

    “正好我还没有吃饱，还要去买点吃的，去吗？”林菲倒也没有说谎，现在的他每天食量越来越大，仅仅只是一个面包一盒酸奶，完全不够他吃的。

    好在拥挤也就是那一段时间，两人慢悠悠的走出小卖部时，手上都多了一根烤肠。

    “好了，回去吧。昨天的事情只是个意外。你就当我们从来没见过面。”林菲温和的说。

    许可微微张着小嘴，不知道该怎么回答，回答什么。只能呆呆的看着林菲从容走进教学楼，慢慢消失在走廊拐角处。

    **************

    下午，放学的铃声响起。

    林菲动作迅速的收拾起桌面上的教科书。身边的陈运一脸猥琐的扶着眼睛凑过来。

    “你和许可到底发展道什么程度了？说说嘛~~大家兄弟一场！！”

    “行了，别捣乱，只是普通认识的朋友，没什么特殊关系。”林菲嘴上随意的应付着，心里确实在盘算着是不是该去买点防身的东西。昨天下午的事情，如果不是魏叔出现的话，他可能还真得麻烦，如果身上有点可以当做暗器又可以当武器使用的东西，那情况也许要好上很多。

    他抬头扫了眼教室，今天果然没有看到谢诗诗了，应该过几天就会有她转学的消息传出吧。

    摸了摸裤兜里自己以前所有的存款。14元人民币。

    “这点钱能买什么东西？”

    收拾好书包后，林菲随意找了个理由让陈运他们先走，自己等了一会儿菜慢慢离开学校，朝着商业街的方向走去。

    夜晚的商业街灯火通明，在街道最里面靠近人民广场的地方，一个身材瘦高，双眼明亮的短发男孩提着书包走进人民广场。广场里原本宽阔的地面已经摆满了各式各样的小地摊。买什么东西的都有，这些摆摊的大多都是一些家里有私货想要拿出来换钱急用的人，也算是平市的跳蚤市场了。其中混杂了一些卖武侠小说之类的书摊，前世的林菲也常常来这儿淘书看，不过今天他来这儿却并不是为了买小说。

    顺着小摊留出的小径转了几圈。林菲最终在一个看样子是退伍军人的摊主摊子前停了下来。这个摊子没什么人光顾，除了林菲就只有个老头蹲在边上翻着一小本红壳的伟人语录红宝书。

    林菲蹲下身，从摊子上拿起一把黑色的类似小刀的东西。

    “嗤！”东西被林菲一下子拔了出来。这是一把黑亮的，如同钩子一般的武器，借着广场上的灯光，林菲从这把武器的手柄上看到一行英文字母。

    “BearClaw。”熊爪。

    很形象，这把武器完全就是一个爪子一样的形状，仅仅只有巴掌长短，没有切割的刀刃。只有弯弯的尖端内侧密密麻麻的金属锯齿，林菲甚至可以想象得出，当这把武器狠狠扎进敌人的肌肉组织力，然后往下一划。那种肌肉皮肤如同布匹般被瞬间撕开的声音，绝对是任何一个敌人的噩梦。

    毫无疑问，这是一把极其凶残的武器。

    “老板，这东西多少钱？”

    摊主朝这边扫了眼。

    “12。”

    “给！”林菲心里一喜，刚好够钱，直接把钱数好递过去。然后拿着那把熊爪，手指一动，熟练的在空气里划出嗤的一声脆响。

    那摊主也看到了这一幕，顿时脸色一变。要知道这东西可不是随随便便一个人就可以划出这种声音的。

    “不好意思，这熊爪我不卖了。”他一把把钱丢了回来。

    林菲愕然。这世界上居然还有卖东西的毫无理由就不卖了的人。

    “喂，老板，我可是钱都给了，你还来这一手？忒不地道了吧。”

    摊主沉闷的回了句。“没什么，就是不想卖了。奉劝你一句，如果不是买回去收藏，这类东西还是少接触的好。”

    得！感情这摊主是把自个当成买凶器准备打架斗殴的坏人来着。

    “大哥，您这话现在已经不重要了，刚才大家不是已经钱货两清了？这把熊爪我很中意，买下了要不要退货就是我说的算。你这么一手可是没道理啊。”林菲手里刷刷刷翻了个刀花，熊爪在他手里飞快的朝着三个方向切出了嗤嗤声。听得那摊主脸色微变。

    林菲笑了笑，把熊爪插回刀套，揣进包里。转身便走。

    ********

    清晨

    “林菲！有人找！！”

    看到教室门口探出来的许可的俏脸，林菲头疼的叹了口气。班级里数十道视线齐刷刷的集中到林菲身上。如同探照灯一般。

    出了教室，看着许可红彤彤的小脸，手里提着两个小小的塑料袋，林菲更加的头疼了。

    “给！这是给你买的早餐。”许可把其中一个口袋往林菲手上一挂。

    “哦~~~~”教室内外顿时响起整齐的汉语拼音第三声。

    这是自从买了熊爪之后的第三天。

    三天来，许可天天早上都是买好了早餐专门给林菲送到教室门口。然后一声不吭的拉着他上楼顶的天台一起吃。

    第一次的时候，因为早餐都是些昂贵精致的蛋糕之类的食物，林菲二话不说直接丢了回去。自己买了普通的面包烤肠上天台

    吃。不过几分钟之后，许可也拿着普通的面包香肠冲上来，坐在林菲身边小口小口的吃着。

    然后第二次，许可直接买好吃的送到林菲手上。

    天台上，风很大，不过因为是盛夏，吹的都是暖风。

    “我说，你这样让我很不好意思啊。”林菲有些无奈道。

    许可埋头啃着面包，闻言抬起头。

    “你有权利不接受我，但是你无权让我放弃！在你不是我男朋友之前。”许可很爽快的回答。

    “我们之间，真的不可能的。”林菲更无奈了。“你的家里也不可能同意。”

    许可双颊顿时泛起红晕。

    “你...你已经想到那么远了么？”

    看着身上已经没了那么多打扮的许可，同样只是普通的校服，下身搭配牛仔裤，林菲也知道她是特意为了自己才换上这身的，对于爱美的女生而言，三中的校服绝对是第一排斥的选择。
------------

何谓剑道


------------

第十一章 邀请

时间一天天过去。转眼又是一个星期过去。林菲也渐渐习惯了，每天和许可一起吃完早餐的生活。早上上完课，迅速吃完午饭，然后就在小树林里开始中午的修炼，同时也在不断的熟悉新买的熊爪。作为武器来说，如果不能熟悉其每一分的长短锋锐程度。无疑是非常不明智的。

    其次，应付一些一般的高中学科对于林菲来说还是很简单的。起码英语就不用担心，以他前世的水准完全可以轻松考出高分。

    下午的阳光是妖艳的金红色。

    林菲无趣的站在校门口，背靠着门卫室的墙壁，手里提着书包。

    早上的时候被许可磨得不行，一不小心松了口，答应了和她一起去朋友的聚会。这小妮子叫嚷着要将他正式介绍给他的朋友圈子。当然虽然林菲并没松口两人的关系，但很明显，小老虎想当然的就这么肯定了。

    说是临到放学的时候在校门等她五分钟。

    吃了别人一个星期的免费上门早餐，林菲自然不会连这点小小的要求也不答应。不过许可给他说的时候，只是说一起吃顿便饭而已。

    双眼茫然的陷入自我分析思考基础剑法中，林菲完全无视了身边一个个路过的学生。

    远处的教学楼转角处，依旧是一身校服的许可小跑着过来。脸颊红扑扑的走到林菲身前。

    “可可！这边！！”校门外忽然传来女人的喊声。

    许可冲林菲讨好的笑了笑，生怕他突然变卦不去。

    “放心，我答应你了的。”林菲笑了笑，回过神来。

    许可走在前面，小手紧紧拉着林菲，朝着校门口路边的一辆银色奥迪走去。奥迪边上还占了一个身材高挑，戴着眼镜的成熟女性，相貌身材不算突出，但也有一种知性的气质。

    林菲被拉着走过去的时候，正好校门口，许东一群人晃晃悠悠的走出来，看着许东一脸暧昧的冲自己笑了笑，林菲也无力解释了，人家小女生都做到这么明显了，他也不好意思拒绝，现在也只能拖下去，等过段时间小老虎兴趣退却一切就没事了。

    许可拉着林菲走到车边。

    “小姨。这就是林菲。魏叔也见过的。”许可小声的介绍。

    知性女人眼镜下的目光微微凝了凝。

    林菲能够明显的感觉对方扫到自己身上的视线，审视中带了一点不以为然和居高临下。

    “恩，先上车吧。”小姨淡淡点点头，拉开车门坐进驾驶位。

    许可紧了紧林菲的手。

    “我小姨就是这样，你别介意。”她小声的给林菲解释。

    “没关系。”这样的情况，一开始林菲就已经预料到了。上车的时候，视线顺势一扫，正好看到许东畏畏缩缩的躲在一群篮球队员里，一副深怕被这边发现的样子。心里不觉得有些好笑。看来这个小姨确实是比较严厉。

    两人都是坐的后排。许可的小手死死的拽着林菲不放。开车前，小姨平静的目光从反光镜里落在两人握着的手上，只是一瞬，又马上移开。

    “砰！”车门被牢牢关上了。细微的发动机声中，外界的噪声一下子似乎隔了好远。周围的景物也开始缓慢平静的后退起来。

    “林菲的家里是从事什么行业呢？”小姨平淡的语气中听不出一点情绪起伏。

    “我爸是小书店老板，我妈是小学老师。”林菲从容的回答。

    “哦。”反光镜中小姨眼中的淡漠越发浓了。

    一时间，车里的环境有些沉闷起来。

    身边的许可小脸有些紧张的咬了咬下嘴唇，偷偷看了一眼林菲，看到他依旧是一脸的微笑，顿时稍微放松了些。

    “对了小姨，松松表哥最近怎么样了？”许可深怕气氛凝重了会让林菲感觉不自在。连忙开口说话。

    “呵呵，还不是老样子，贪玩得很，要是他有可可你的一半，我这个做妈的就知足了。”小姨轻笑起来。

    “嘿嘿..哪有小姨说得这么好啊。”许可不好意思的笑了笑。

    “那我们现在是去接表哥吗？”

    “恩，顺便一起送你们，你是去清园酒楼吧。正好顺路。不过，可可你怎么不让你家司机.....”

    “咳咳...”许可赶紧咳嗽着打断小姨。一直以来，她都是小心翼翼的和林菲相处，她事先也问过同学，知道林菲家境不算好，如果知道了两边家里的真实差距的话，很可能会承受不了这种压力。所以自然不敢让自己家里的车接送。毕竟一般人要是家境好点，有个有好车的亲戚也不算什么。

    小姨也知趣，笑了笑不再说话。

    对于许可的细心，林菲也微微感觉有些温暖。小姨的话后半句他自然也能够猜出是什么内容。

    车缓缓在十四中门口停了下来。上来了一个打扮入时，身上一股子啫喱水味道的高中男生。

    “妈，这么巧啊。”

    “巧什么，是可可叫我接一下她，顺便来接你。”小姨淡淡的回答。

    男生干笑了几声，没敢答话，看上去很有点畏惧小姨的气场。砰的一下关上车门，扫了眼后排的林菲。男生没有搭理的意思，只是微微低着头摆弄留长的碎发。估计是把林菲当做是坐顺风车的。

    车重新开动起来。许可看也不看这个新上车的松松表哥，完全一副当他不存在的样子。林菲侧着脸看着飞速后退的窗外。虽然许可一直抓着他的手，但这种坐在别人的车里，还要承受一种俯视的气场，无疑让林菲的心情变得不怎么好。不过既然答应了许可，作为一个男人，这点担待还是必须要有的。

    奥迪一直开到桃源路中段才缓缓在路边停下来。

    桃源路两边都栽满了一排排整齐的梧桐树，奥迪停下的位置，正好是沃尔玛超市门口。超市边上就是一个大型的长方形牌匾，上面用朱色漆了清园酒楼四个大字，看上去龙飞凤舞，很有一股子大气和古朴。

    许可拉着林菲下了车，礼貌的向小姨道谢。看着银色奥迪中，那个松松表哥因为发现两人之间的牵手而一脸震撼的表情。林菲越发感叹两人之间的家境差距。虽然这一世他自信绝对不会弱于任何人，但就算如此，这一世他将要涉入的世界，也绝对不会是许可这样的小女生能够承受得起的。

    “可可！这里这里！！”一阵清脆悦耳的喊声从酒楼门口传来。两个漂亮时尚还画了淡妆的女孩儿高声叫着，不断朝这边招手。倒是吸引了进出酒楼的大量男士视线。

    “薇薇！小萍！”许可小脸一喜，仍然不忘拉着林菲跑过去。

    “这就是你家那位啊。”那名戴着银色耳钉，身材较高的女生娇笑道。“不帅啊？难道是属于内涵型？”

    “被你说中了啊。”许可不好意思的嘿嘿笑了两声。

    另一名女生也笑了起来，“好了好了，文文她们还在里面包厢等着呢，就等你了。快点进去吧。”这名女生只是一边耳朵上戴了一枚蓝金色耳坠，说话时自有一种恬静诱惑的时尚，不过她说话时完全只是针对许可，对于林菲的存在直接是故意忽视。

    许可扭头看了看林菲，后者冲她露出一个温和的微笑。

    “走吧。”

    “恩。”许可重重的点点头。其余两名女生明显是没有料到许可居然这么重视林菲。相互诧异的对视了一眼。没有多说，走在最前面带路去了。

    “可可，上个星期弦子叫你一起去东明湖玩你怎么不去啊？文文那天可是狠狠钓了五条大鱼呢。还有文文表哥也一起去了，那天好热闹的。”个子高挑的薇薇边走边问道。

    “刚好有点事耽搁了，对不起啊。”许可抿着小嘴，似乎是想起了那天下午的情景，又偷偷的瞄了眼身边的林菲。

    “不过今天你可就跑不掉了哦，许洁从申城回来了，一会儿晚上七点的飞机，到时候我们一起去给他接风。”

    “许洁？他们申城大学不是还没有放假吗？怎么现在就回来了？”许可愕然问道。

    “听说是被退学了。”

    “啊？又被退学了？”许可惊讶道。“先是京都大学，现在又是申城大学，这家伙当上大学是玩么？”

    “听说许洁他老爹这次气得直接砸了一个烟灰缸呢。”

    林菲微微皱眉，看着许可投来的询问眼神。轻声道：“你去吧，不用管我。”

    许可微微咬着嘴唇，迟疑了下。“你们去吧，我就不去了一会儿晚上。”

    “啊？”“不是吧？可可！”

    许可微笑着摇摇头，“我不去了。”
------------

第十二章 饭局

包厢里稀稀疏疏的做了四个人，两个男生两个女生，都是外表打扮精致，看上去家境很是不错的类型。其中一个男生还叼着烟正要点上，看到许可进来了，又重新拿了下来。

    “hi，可可来了啊。”

    “可可妹妹来了，那就可以叫上菜了。”另一个妆画得有点浓的女生紧紧挨着叼烟男生，笑着说。

    “我们几个难得聚上一次。对了，这位是？”另一个染了棕色长发的女生疑惑的看向许可身边的林菲。

    薇薇和小萍两人拉开高背椅坐下，

    许可先为林菲拉开椅子坐下，然后自己才入座，听到朋友问起，笑了笑。

    “林菲，我男朋友。”林菲张了张嘴，还是没否定这个说法。

    “额。”那棕发女生愣了一下，虽然看到两人一起进来就心里有了准备，但没想到许可毫不犹豫的就这么说出来，实在是有点让她意外。

    这女生的视线落在了坐下的林菲身上。她的双眼戴了隐形眼镜，隐隐透着一股子淡蓝色。

    “你好，我叫何雯雯，可可她们都叫我文文，既然是可可家的那位，那也就不是外人了。”她柔和的冲林菲笑了笑。

    林菲倒是也有些意外，没想到居然还能遇到个修养不错的女生。不过边上的其他几个人就完全不怎么掩饰了，基本不拿正眼看林菲。大家都清楚，林菲能够坐到他们圈子里面，也就是靠许可的关系，一旦没了这层，他也不过只是学校里随便一抓一大把的普通学生而已。完全没有结交的价值。

    朝着文文礼貌的点点头，表示回应。

    一群人坐着稍微聊了会儿，菜就开始上来了。在座的虽然都是年纪相差不大的少男少女，说的话题却有些五花八门，涉及范围广得紧。特别是那个叫文文的女生，听她说话，好似不管三中，十四中，或者市里号称贵族学校的申城附中，还有一些杂牌学校，她都能随随便便的扯出一两个认识的人物出来。看上去交友极其广阔。说话间还不时的朝着林菲礼貌的微笑，避免其因为插不上嘴而产生尴尬。倒是让林菲也对其有了些微的好感。

    开盘上的是道头盘菜，生菜牛肉卷。翠绿的生菜连着撒上芝麻的牛肉，紧接着又是什么什么什么小龙虾，李庄白肉什么的，大盘大盘的摆了一桌子。

    几个两男生还叫了一箱啤酒。一群人看上去倒是熟练之极，显然不是第一次在这里吃饭。直到许可细心的再次给林菲盛了第四碗白果汤后，林菲无奈之下再也忍不住了。

    “我去下洗手间。”他小声的冲许可说。后者愣了下，也反映过来是自己的问题了。顿时脸上浮现出淡淡的红晕。连忙点点头，扫了眼饭桌上其他正吃在兴头上的朋友同伴。低声道：“我陪你去吧。”

    “不用了。”林菲冷汗都差点渗了出来，这上厕所都要陪那还得了.....。退开椅子，其他人正说着什么有趣的事，都大笑起来，倒也没人注意林菲。

    出了包厢，外边大厅几乎是座无虚席，一阵嘈杂的吃饭声，拼酒声，夹杂着一些说话声混在一起，和包厢里的安静相比，吵得人心烦。显然这家叫清园酒楼的饭店生意很不错。找了个服务员问了下厕所位置，林菲循着白色地板的过道走过去。

    出了洗手间后，林菲并不想马上回到包厢去，他不喜欢那种环境，许可的那些朋友除开那个叫文文的女生以外，其余的人看自己的眼光都好像自己是专门凑过来吃白食的一样。他又不是犯贱，专门喜欢给别人鄙视。若不是答应了许可，他菜懒得和这些小屁孩浪费时间。

    在干手机下把手烘干后，正好看到走廊过道处，那个叫文文的女生也出了包厢，一边整理着长发，一边朝着这边走过来。

    文文也似乎是看到了林菲，抬起脸小小的惊讶道。

    “呀，你怎么在这里？”

    林菲微笑着搓了搓手，说：“我出来透个气。”

    文文大步的走过来，却不答话，满脸笑容的穿过林菲，反而和其身后的一个女生抱在一起。

    “是文文啊，好久不见呢？”两人嬉笑着打趣了几句。结伴从愣住了的林菲身边走过。此时的文文完全没有了刚才在包厢里的那种修养。

    两个女生走过林菲身边时，那个也是刚从更洗手间出来的女生好奇的看了林菲一眼，估计也是觉得有些好笑。

    周围路过的人都看到了这一幕，不少人都忍不住笑出声来，路过的服务生也有的捂着嘴快步从他身边走过。几十道视线火辣辣的落到林菲身上。好像是要看这个难堪的男生怎么应对这种情况。

    林菲愕然片刻，双手插进裤兜里，叹了口气，自嘲的笑了笑，走到走廊上的玻璃窗前，靠在窗边朝外看去。

    外边的天色已经渐渐暗了下来。下方的酒楼停车位里，一排小车中，一辆黑色的大众缓缓开出停车位，慢慢上了大路。一般人可能会直接将这辆车认成是普通的桑塔纳，但如果有好车的人看到的话，或许会第一眼就认出，这不是桑塔纳，而是大众辉腾，这款价值近百万的豪车在大量车流中显得毫不起眼，车身侧身驶上大道时，面对林菲这边的车窗缓缓下摇。

    一个清秀的年轻男子的脸庞从车窗内露出来。

    林菲的视线无意和男子的目光对上。在四目相对的瞬间，两人都是同时一愣。双方都从对方身上闻到了一股熟悉的味道。

    锐利，毫无掩饰的居高临下，俯视一切。那种与生俱来的锋锐，一种隐藏在心灵最深处的渴望和野心。

    林菲浑身一震，斜靠在窗边，眼中隐隐流转着不可直视的刺眼光泽，下方川流不息的车灯飞速的在他侧脸划过。

    “有趣。”窗边的侧脸嘴角勾起一丝莫名的弧度。

    “居然在这种小地方还能遇到一位剑道高手。”大众的车窗缓缓摇上。男子锐利如锋的视线也被缓缓遮掩。

    黯淡的车内，只有驾驶位前面泛着淡淡荧光的仪表是唯一的光亮，黑暗中一个温和富有磁性的声音响起。

    “小峰，麻烦你给我退掉今晚的机票，我想在这里多呆几天。”

    “好的，”

    林菲静静的看着那辆黑色大众缓缓驶离，他心中有种预感，刚才那人以后肯定还会再见。

    “你....认识张明辉么？”一个不敢置信的女声突然从他背后响起。

    “不认识。”林菲淡淡的回答。转过头。问话的是一个戴着眼镜，OL打扮的知性美人。此时看着林菲满脸的惊愕。很显然，刚才林菲和那人的长时间对视这一幕完全落入了她的眼中。

    听到这句回答，这女人自然是一脸的不信。不过林菲回过头的瞬间，双眼残留的亮泽让女人恍若看到了一抹冰冷的刀锋。

    “你叫什么名字？”林菲温和的问。

    “孔..雀。”几乎是下意识的，女人不自觉的说出了自己的名字。

    再次回过神来，窗边的林菲已经消失在原处。

    **********

    那段对视不自觉的用上了目剑，让林菲的身体微微有些疲惫。大量的精力都耗费在和那人的目光交战上。这是他第一次遇到这种在目剑上和自己相似的人。要知道自从他修炼目剑后，第一次有人能够在他眼中从容和自己对视。

    他曾经尝试过，若是运用目剑，普通人就算意志稍微坚定一些，也会被瞬间摄神，就如同刚才的那个叫孔雀的女人。意志力稍微差一点的人甚至都会只是一眼就被种下心灵深处畏惧的种子。

    包厢内，吃过饭后，两个男生都有些醉醺醺的了。

    “可可，一起去嘛，许洁好不容易回来一趟。今晚上大家都在，就你一个不去多不好啊。”薇薇娇声拉着许可的手摇来摇去。

    “听说人家许洁可是专门为了可可你才办的聚会呢，你都不去我们怎么好意思去。”

    “是呢，好可可~~~就当是陪我们姐妹好么？”小萍三个女生围在许可身边。

    林菲看着被围住的许可朝着自己的方向投来询问的眼神。张开嘴，说了句无声的‘我先回去了’的嘴型。

    许可一看，小脸顿时一急，从三个女生当中挤出来，凑到林菲身边。

    “你们去吧，我陪林菲回去了。替我和许洁姐说声抱歉了。”

    一边的文文等人也没想到林菲在许可心中居然有这么高的地位。顿时气氛冷了下来。

    “算了算了，人家许可要陪男朋友，我们别打扰人家的二人世界了。”文文轻轻拍拍手，“走了。”

    薇薇和小萍没敢接话，两个男生也不好说什么。他们这圈子里，一向是以文文和许可为核心，不管是家境还是性格，这两人都是圈子里的绝对中心。现在文文很明显已经对许可有所不满了。他们夹在中间实在有些不好受。

    看着一群人上了两辆开来的轿车，许可拉着林菲的手，眼中泛起一丝黯然。看得出她并不想和文文闹矛盾。不过却又实在放不下林菲。不知道为什么，每当她看到林菲时，都会从心底里泛起一种特殊的羞怯感和亲近。

    林菲微笑着拉着她的手，轻声道：“朋友，不是只有单方面的理解和付出的。”他其实也看出了那个叫文文的女生看似温和的外表下，隐藏着的是极度的控制欲和表现欲，这种人最不能忍受的是周围环境不是围着他们转。他们对于成为人群的中心和焦点有着异常固执的执拗。林菲从文文眼中看到的许可的倒影，是带着淡淡的轻视味道。那是一种对无知和天真无声的俯视。这让林菲很不舒服。

    许可低下头，沉默片刻，复又抬起头，笑着说：“走了，我们回去。”她紧紧抱着林菲的一只手臂。“其实我也知道，他们只不过是因为我的家世才和我相处，才会什么都听我的。”

    少女顿了顿，接着道：“有些时候，我不是看不到，只是不想看。”
------------

第十三章 下乡

“呼.....”

    强风拂过树林，细碎的落叶从树上飘落下来。天空中没有阳光，没有乌云，仅仅只是厚厚的白色云层。这是个阴天。

    林菲闭目静立于林中，浑身精力不断凝聚，然后又散去，似乎是在做着一种重复的振动。

    这是基础剑法中的残剑了。以在脑海中去想要发力的姿势和动作，自身并不需要真正的摆出那种姿势，但随之强烈的意念，身体的各部分肌肉也会有着这方面的发力趋势，同时再以自身力量遏制住这种趋势。这就是残剑中的要想伤敌，必先要自己适应这种诡异的发力方式，以这样的含而不发的势来锻炼肌体，对于这种诡异发力方式的适应能力。

    一般这样的一次练习需要耗费半小时左右，林菲每天也只是早晚各做一次就必须得休息肌肉，无关乎精力和精神疲惫度，而是肌肉本身的组织无法承受这种疲劳度。

    这是自身之力与自身的对抗。

    自从上星期周末陪许可吃饭后，林菲便开始增加了这样的直接剑法锻炼，和那个张明辉的对视，也让他清楚的认识到了，这个世界，除开异能者，很可能也是有其他强者存在的。像张明辉这样的武者很可能不在少数。

    距离那天已经又是一个星期过去了。林菲就在这种按部就班的修炼中平静的度过了六天。

    他不知道自己到底属于了什么层次，不过自身的身体灵活度和力道速度都自我感觉比前世快上不少。原本这个年龄阶段的身体就是属于未定型时期，加上每天都这么勤加锻炼，自然改变很大。

    而今天，林菲特意选择了基础剑法中残剑的一式，作为第一次真正的修习招式。

    残剑中的剑法招式，无一不是刁钻狠辣到极点，和死剑一般，整套基础剑法都是以刺为主。稍加区别的是，残剑攻击点是致残的穴位，死剑攻击点是致死穴位，相对于甚至可以控制死亡时间的基础剑法来说，残剑一般一伤而不死为主，就如同一颗常青树，使用死剑是将其树皮完整的割开一圈，断其血脉，让其自然枯萎，而残剑则是伤其枝干。两者虽然修炼难度相同，实用程度却是残剑更好，毕竟现在社会，死剑一般产生的杀伤效果太过骇人。

    “修习基础剑法，讲究一剑击出，必须要精准无比，分毫不差。出剑时以快，准，狠为主。”林菲双脚微分，双手互握下垂，仿佛持有一柄无形的长剑。

    “基础剑法没有过招的招式，一剑击出，如果不中，就是代表这一次的失利，也就是说，一般不出剑，一旦出剑，非死即伤！剑法中没有躲避格挡的步法招式，全部精力都在于狂风暴雨般的精准穴位攻击。如果攻击不下，那么便是自己败亡的时候。”林菲微微摇头，“这样的剑法太过极端了，不过重点也很简单，就是快和准。越快就代表比敌人攻击的次数多，越准就是代表产生的效果杀伤力程度越强。”

    林菲心念急转间，全身肌肉缓缓放松。

    陡然间！

    “嗤！”他全身猛地一转，双手如同持剑一般瞬间向后刺出。空气里居然隐隐响起一丝极其细微的破空声。不知道是衣角的飞舞，还是动作过于激烈。

    一瞬间的极静变为极动，这一个动作，就是林菲这段时间的成果了。

    经过这段时期，观想练气篇以及修炼基础步伐和剑法，林菲的身体已经快速恢复到了差不多有前世大半的力道和速度了。再加上现在修炼的步伐和杀招，实际战力已经超过了前世的林菲。

    “如果我手里有剑，那这一招.....”林菲可以隐隐想象出，这一剑刺出的瞬间，那抹足以残留在人视网膜上的银白色刺芒。

    “这一招，虽然不能用剑使用，不过或许可以将其原理和法力技巧用刀熊爪上。”

    林菲从边上的小包里摸出巴掌长短的黑色熊爪，这只金属的爪子带着独有的锯齿，隐隐透着一股子凶残和狰狞。

    单手勾住熊爪的刀柄，那上面有个小小的圆孔，正好够探进一根手指，应该是专门用来加强握刀的设计。

    “基础剑法讲究的是快，准。那么熊爪的话...或许我可以将其看做是一柄短剑。再利用基础剑法中的削式。”他单手一紧，挽起的袖子下面，白皙的皮肤顿时鼓起根根青筋。一种即将刺出却又还未有所动作的势隐隐从他身上溢出。

    “这一招，就叫撕裂吧。”

    黑色的獠牙在空气中一闪即逝。悄无声息。

    *************

    星期六，清晨。天气晴。

    “小菲，东西收拾好没？你爸他们已经在楼下等着了。”老妈蒋凤收拾好早餐的碗筷，一边朝着林菲的卧室喊道。

    “马上就好。”卧室内，林菲的声音回答着。

    这个周末爸妈决定了全家一起下乡去一处远方表亲家做客。主要是走走门，和以前很少联系的表亲家联络联络感情。听老妈说起这家表亲时，以前他们小时候，表亲家对他们很是不错。这次的下乡也是应对方邀请，这么多年没见面，爸妈也有些想念，所以就干脆给小书店放上两天假，全家一起出动。

    林菲看着摆在桌面上的黑色熊爪，他在犹豫是不是要带着一起去。不过想到这段时间还要继续用它练习，而且说不定也会有能够用到的时候，终于还是一把拿起，揣进裤兜里。

    “你先下去吧。我马上就来。”林菲大声冲房外喊着。

    已经到了门口的老妈应了声，之后便听到清晰的下楼梯的脚步声。

    确定了老妈已经下去了，林菲这才快速拉开卧室门，目光落到了对面妹妹的房间。

    “或许趁着这个机会可以....”他脑海中回忆起那天看到妹妹得到的那个黑色笔记本。如果能够拿到那个笔记本，应该可以得到更多的资料和信息。

    走上前去，轻轻扭了扭门把。咔嚓一声，扭了小半圈就不动了，明显是锁住了。不过很久以前林菲就已经彻底摸清了这种卧室门锁的简易开法。若是想要打开，也不是一件困难的事。

    “小菲！快点！”门外楼梯间再次传来上楼梯的脚步声，林菲家只是住在一楼，上下楼梯都很方便。

    “还是算了，下次吧。”林菲眼光闪烁了一下，提起收拾好的洗漱用品，转身离开。

    **********

    桐乡，平市下辖的一个小乡镇。所有面积也不过就是两条长街大小。

    林菲一家坐着短途汽车，花了两小时才到达目的地。

    桐乡的街道上人头拥挤，看样子正是赶集的时候，穿着朴素的人们大多都背着竹编背篼，或是提着篮子，视野里能够看到的交通工具，大多都是农用三轮车和摩托。

    坐在客车上，林菲正好是车窗边的位置，侧过头看着外边的情景。

    此时客车已经慢了下来，随着边上一辆辆三轮的驶过，大片的黄色尘土不断被扬起，偶尔几辆驴车马车的经过，还能闻到飘来的一股子牲畜的屎尿臭味。

    倒是坐在边上的林攸看到马和驴子，却是异常兴奋。身体连连往林菲这边挤过来，探着小脑袋往外看。

    “到了到了，下车了！”司机大声喊起来。

    “小菲小攸，下车了。”前排坐着的父亲林建国转过头大声道。

    “别忘了带着的东西。”母亲蒋凤提醒着。

    “知道了。”林菲提起自己的口袋，倒是妹妹林攸却是欢呼一声直接就往车外跑，带着的口袋却是直接忘在座位上了。林菲无奈地把她的东西一起拿起来，顺着下车的人群挤了进去。

    刚刚下车，客车看到客人都下完了，又开始缓缓开动起来。

    突然外边的林攸大声叫嚷起来。

    “糟了！！我的东西还在车上呢！！”

    林菲无语的扬起手里的胶袋。“别叫了，在我这儿！”

    林建国皱了皱眉。“怎么这么大的人了，还是喜欢丢三落四的。”

    林攸俏脸微红，不过看了看边上一脸没事的林菲，顿时又来了火气。“我说怎么找不到，原来是被你拿了！！”她一把抢过林菲手里的胶袋。
------------

第十四章 遭遇

“这孩子，怎么说话的？”蒋凤瞪了林攸一眼。

    父亲林建国打了个电话。一家人没等几分钟就看到有人来接了。

    表亲一家，妈妈的表妹和两个子女都过来接车。

    三人过来抢着要帮忙提东西，不过一番推却后，还是被拒绝了。

    三个大人走在前面带路，四个子女跟在后边。林菲和林攸走在一起，那表亲家的两个走在一起。不过相互间也在暗自打量。

    这次出来，林菲却是按照前世的审美观，自己挑了套稍微好点的衣服，白衬衣加修身的棕黑色长裤，脚下是黑色的皮凉鞋。经过一段时间的修习，原本瘦高的身材也变成了标准的修长，加上与原来完全不同的自信和从容不迫的气质，林菲现在的卖相，如果再加上一幅金丝眼镜的话，完全就是一个标准的白领精英气质了。妹妹林攸自然是不用说，从来都是光彩照人，明目皓齿。两兄妹站在一起，顿时整个气场强大到了一定程度，表亲家的两兄妹走了一路也没敢开口主动打招呼。

    处于礼貌，林菲倒是主动想开口聊聊，不过看到对方一抬眼就马上有些自卑的低头，心里也暂时放弃了这个想法。所以也只是温和的打了个招呼，介绍了下自己。林攸却是完全不理不睬，刚刚下车的时候她倒是挺兴奋的。不过现在走了一会儿，新鲜感过去了，马上又不耐起来。至于身边的两个打扮土里土气的表兄妹，在她眼里是直接可以忽略不计的类型。相比之下她倒是反常的靠近林菲多一点。

    步行了十几分钟左右，终于到了表亲家的所在。

    一栋白色的二层小楼出现在林菲一家眼前。

    进了小楼，里面表姨夫却是已经准备好了午饭，一番客套后，大家坐下来一边吃饭一边聊着以前的一些美好往事。大人间的气氛倒是很不错，林菲紧挨着表亲家的那名女孩坐，身边是妹妹林攸，不过他完全没有被林攸当做挡箭牌的觉悟，一听到开饭，端起饭碗，看似慢条斯理的，却不到五分钟就站起身填第三碗饭了，摆在他面前的菜几乎都被消得个精光。看得边上的两个女孩儿一愣一愣的。

    表姨夫也注意到了这边的情况，大笑着。

    “能吃好啊！越能吃就越能长！！”

    “这孩子，最近的饭量是越来越大了。”蒋凤也是笑着说。

    表姨笑着站起身：“我再去端几盘菜过来。那边还有留着的。”

    林菲不好意思的笑了笑，继续埋头大吃。中午等会儿的时候他还要找地方修炼呢，长时间的修炼让他的饭量也越来越大。这时候不吃饱，怕是等不到下午就会饿得慌。

    看着他大吃特吃，身边的表妹似乎也终于忍不住了。

    “你怎么这么能吃啊？”她弱弱的问了句。

    “还行吧，也就三碗而已啊。”林菲笑了笑，再次狠狠刨了口饭。

    “可是我们用的碗都是最大的大碗，平时我们都只是一碗就够了。”挨着表妹坐着的表弟也插话进来。林菲的能吃似乎一下子消除了一些双方之间的隔阂。

    “我消耗比较大。所以吃得多嘛。”林菲随意的扯了个话题避开这个问题，又问起了表弟表妹们在乡里平时都是去哪儿玩的，又聊了些他们感兴趣的话题，气氛顿时就不再那么生疏了。

    林攸坐在一边，不理会三人的话题，也没人主动理她。看着哥哥和人家聊得起劲，顿时一种被冷落的滋味从林攸心里涌出来。

    “我吃饱了。”她一把丢下筷子。“爸妈，我想出去转转。”

    表姨夫连忙叫了表妹陪着一起去。正好林菲也吃得差不多了。

    “林强，走！带我去你常玩的林子转转。”几句话之后，林菲和表弟已经是熟稔起来了。也知道了表弟的名字叫林强，表妹的名字叫林小雨。

    林强林小雨都是正在念初三，本来性格就是比较贪玩跳脱型的，一和人聊开了，顿时也来了兴趣。

    听到林菲的要求，林强拍拍胸口。“没问题，正好我带你抓几条小蛇玩玩。”乡下的孩子像抓蛇来玩之类的事却是司空见惯。

    **************

    桐乡边上就是一条小河，小河对面就是密密麻麻的树林了，一座小桥连通着两边河岸，从桥上往对面看去，青黑色的山峦，起伏不定，小河如同镜子般的水面上，游弋着一群灰点的鸭子。几个农妇在河边的石头上洗着衣服。

    林强带着林菲一路上聊着天，往这边走过来。

    “带我去深点的地方吧，我老早就想到这种林子玩玩了。就在外边没什么意思。”林菲心里想着在林子里找个隐蔽的地方修炼。

    林强迟疑了下，“深点的地方，就怕有大蛇什么的。”

    “没事。不是还有你嘛。”

    “那好吧。平时我们也经常进去玩，应该没什么事。”林强点点头道。

    既然决定了，两人也不迟疑，直接就往林中深处走去。在林子里转了半天。

    林菲和林强找了个地方坐在石头上吹了会儿牛，林强从草丛里摸出一条小菜花蛇给林菲看。又带他到一些长着野生刺梨的地方吃了几颗刺梨，一路上林菲都暗自记下了走过的路线。就这么玩了一个中午。

    回到小楼，吃过下午饭后，林菲给林强说了下自己要出去在乡里街上转转。让他不用陪着。正好林强下午有人叫他出去玩，一想着，反正就是在乡里街上，估计也没什么问题。就应了下来。

    林菲独自一个人顺着中午的时候走过的路线，重新进了林子。熊爪就揣在裤袋里。踩着松软的泥土小径，两边森黑的林子隐隐冒着一股子寒意，就算是天上温暖的阳光也消除不了。一种幽深神秘的感觉浮上林菲的心头。

    顺着小径往里走，刚开始还能遇到一两个挑着柴的老农，到后来过了几次岔道后便再也看不到人影了。

    林菲仔细找了个特征位置作为记忆路线的标记，左右看了看，没什么人，顿时直接出了小径，进了侧面有些森冷的林子。

    找准了一个方向一直往下走，最后找到了一个比较寂静的位置，周围四面八方看上去都是一样的树，林菲这才停了下来，一路上他都用熊爪在走过的树干上刻下了记号。所以也不用担心迷路。

    黑色的锯齿熊爪在他右手掌心不断旋转，林菲在选好的地方周围转了转，检查了一下有没有蛇类之类的危险。驱走了两条不知名的小蛇后，终于算是完成了准备工作。

    站在林子间，开始闭目观想练气篇的第一幅图案。

    正要开始时，忽然间，前面的密林里隐隐传来一阵细微的说话声。

    林菲一愣，按理说这么深的林子里，一般很难碰到一起进来的其他人，而且现在又是吃完晚饭后，一般人都会是该从林子里往外走的时候。却没想到居然还会有除开自己之外的其他人在。

    抱着一种小小的好奇心，林菲想了想，还是决定靠近点,去看看是些什么人。

    不过仅仅走了几步就隐隐的闻到了一股血腥气。

    林菲心里一紧。眯起双眼努力想要看清前面的林子里的情况。但因为树木太密集，完全看不到任何东西。只是随着微风飘来只言片语。

    “....你追来的，如果不是.....要不是.....今天是最后一天了，原本我也不想这样.....”林菲心里更紧张了，虽然说曾经经历过一次死亡，但这种生死危机前的紧张感才是极度绷紧神经的。他蹲下身，慢慢的朝着前面移动着。尽量不发出声音。从未有过这种经历的林菲，此时反而有种从心底里涌出的兴奋感。

    “巴子回去了，差哥也死了。只剩下我一个。”
------------

第十五章 激斗

随着距离的接近，声音越发清晰了，不再像刚开始时的那样断断续续，但是相对的，血腥气也越来越浓了。

    慢慢的，林菲的视野里出现了一个强壮的中年人，这人就这么坐在林地上，脸侧还粘着血迹，戴着顶黑色的鸭舌帽，****着上半身，有些泛白的肌肉一块块的虬结扭曲，如同一只只小老鼠在皮肤下游动。男人自顾自的说着话，周围没有一个其他人。只有他的面前躺着一具血琳琳的女人尸体，这女人穿着红色的连衣裙，从林菲的角度只能看到那女人露出的一双脚，脚上涂着红色的指甲油，脚趾纤细晶莹，林菲判断，这应该是一个容颜不差的女人。

    坐在女人身边的中年男人，一脸的络腮胡，双眼漠然，夕阳的光线打在他的身边，一道亮色的反光从地面上射出。那是一把小小的水果刀。还残留着一点点未干的血液。

    林菲心里紧绷到极点，很明显，这人是个刚刚杀完人的亡命之徒，正处于情绪不稳定的阶段，这种时候若是被他发现自己在偷窥他的话，对方绝对会不顾一切的杀人灭口。

    不过越是这种时候，林菲的心中越是平静。

    “悄悄的退开是最好的选择，绝对不能被他发现，一旦发现就必定是不死不休的结局。”前世今生，林菲其实都只是平凡的普通人一个。虽然重生时心里有了这辈子绝对会直面生死的觉悟，但真正面对这样的场面时，林菲才真正知道，需要的精神觉悟绝对不是刚开始的那点点决心可以支撑的。

    在这个法治时代，一旦杀人，就代表了违反法律，代表了直接违抗整个国家的制度和秩序，代表了直接对抗庞大至极的恐怖国家机器。

    这样严重的后果，简直就是一步走错，云泥之别。所以这种时候，他完全没有先判断对方是不是自己的对手，而是先选择了退却。这次可不像在武道会所那次。那次只是隐蔽的使点小手段，而且不会致命。而这次则完全不同。

    林菲慢慢的往后退着。生怕发出一点声响。那男人也很配合的依旧坐在地面上自言自语，说着一些莫名其妙的伤感话。完全没有发觉林菲的身影。

    不过世事往往都不随人意。林菲是怕什么就来什么。

    就在他蹲着往后退的时候，右手肘划过一处灌木丛时，一阵悉悉索索的声音顿时从灌木丛里响起来，应该是什么东西被林菲惊动了。林菲和那男人相隔十多米距离，这点声音仅仅只是相当于正常人说话的程度。但就是这点声音。却让那个坐在地上的男人如同触电，陡然从地上跳起来。抓起身边的小刀抖手就是一刀射过来。

    林菲顿时大惊，身体猛地往左一滚，只听到身后的一颗大树上响起‘哚’的一声。

    再一看肩膀上，一道细细的裂缝从衬衣上露了出来。

    “高手！！”瞬间得出这个判断。林菲第一个反应就是逃。

    若是普通人他还可以上前制服对方，但若是同样的格斗高手，拼起命来，那威力绝对不是现在的他能够抵挡的。

    林菲翻身正要站起来往后跑。却没料到那男人速度极快，两个扑身就冲到他身前，碗口大小的拳头对准林菲小腹就是一拳。

    林菲连忙往后急退，前世苦练的应变能力顿时起了效果，只是差之毫厘的避开了男人的拳头。不过对方紧接着又是一肘子顺势撞过来，林菲甚至可以清楚的看到那强壮的手肘上，紧绷的肌肉扭结在一起，一股股大筋带着铜柱一般的气势狠狠砸过来。

    这就是先声夺人，实力相差不大的两人，一旦被人抢占了先机，很可能其中一方就只能被拖入防御的泥潭。

    现在的林菲就是这样。情急之下，食指扣住手中的熊爪，狠狠往上一扎，勾向对方的手肘。

    那中年人也看出了熊爪的杀伤力，果断回撤。下方一个膝撞再次攻来。林菲只得再次用熊爪去攻击对方攻击的部位。两人这么你来我往数个回合后，林菲突然闷哼一声，往后一跳，退出战圈。扣着熊爪的右手指快速的红肿起来。显然刚才的一次攻击对方针对了他持有武器的手指。想要空手夺白刃，但没有成功。

    那男人也没有追击。强壮的身体静静站在林菲面前，两人对比起来，身高体宽都足足差了近倍。

    “你不是社里的人。”男人淡淡的说了句。

    林菲不知道他说的是什么意思，不过现在最紧要的是想个办法脱身逃离。一个搏击厉害的高手并不可怕，可怕地是一个拼命的搏击高手。

    男人见林菲并不答话，摇摇头，似乎是在惋惜什么，身形一动，再次扑了上来。

    两人闷声不响的又是几个回合交手，男人每一次出招都是毫不留情的朝着林菲身上最脆弱最致命的地方攻击，力道强大，节奏极其清晰，而且听着男人平稳的呼吸声，林菲能够清楚的判断出，对方对于攻击节奏也很有研究。属于节奏型高手，遇到这种敌人，一旦让对方掌握先机，就很可能会陷入其诡变得攻击节奏中，被打乱自己的呼吸，从而导致体力大量消耗。

    林菲不断的利用熊爪格挡对方的攻击，这男人的任何一次攻击都不是现在的他承受得起的。而且他已经陷入了对方的节奏中，必须随时随地的鼓起最大力量和精神，以防备对方的突然全力袭击。而攻击方则可以从容调整自己的状态。

    林菲几乎连大口呼吸的时间都没有，更别说是喊话出声，大量体力的消耗和精神的高度集中让他疲于奔命的不断应付着如同钝器一般沉重的拳脚。

    短短十秒，林菲和这个不知名的男人交手期间，好几次他都差点被对方的膝盖撞到胸口，这男人明显走的是泰拳流，极其擅用肘击和膝撞，偶尔辅以鞭腿和拳击。攻击极其狠辣。

    两人再一次分开，一声闷响后，林菲脸色苍白的紧捂着右手。

    “啪。”一滴红色的鲜血滴落在地。

    林子里一片静默。

    中年男人平静的注视着林菲，脸上流露出一丝淡淡的惊异。估计他也没想到这个突然冒出来的普通少年，居然能够和身为泰拳高手的他相持这么久。

    “对了。”

    男人疑惑的看着突然出声的林菲。

    “什么？”

    林菲垂着头。看不清面容。只有沉重至极的喘息声传来。大滴大滴的汗水顺着他的双鬓流淌下来，然后从下巴滴落。

    “呼...”一阵微风吹过，林子里一片哗哗的树叶响声。金红色的阳光被树叶剪成细细的碎片，洒在两人身上。

    “嗤！”林菲突然率先扑了上来，手里的熊爪带着点点鲜血划开空气狠狠扎向男人胸口。

    后者一个小退步，腰部发力右腿顿时化为灰影抽向林菲身体侧面。

    男人面色沉静的再次攻向林菲。

    “对了！！就是这样！！！”林菲嘭的一下格挡下男人的一次侧鞭腿，突然出声。

    他抬起头，双眼中闪烁着一种莫名的兴奋。其中深处还隐隐藏着一丝茫然。

    男人面色微变，攻击更加快速起来。常年行走在危险边缘的神经，让他产生了一种莫名的危机。

    “对了！！这种感觉！！”林菲低沉的呢喃着。稳稳的挡住男人的每一次攻击。阳光落在他的双眸中，反射出细碎的金红色。

    男人心中的危机感越发强烈了。

    忽然，在一次肘击被林菲稳稳的格挡下后，这个半大的少年突然神经质的轻笑着。

    笑声从小变大。

    “就是这样！！就是这样！！！哈哈哈哈......”林菲疯狂的大笑起来。手中熊爪挥出一道道轨迹，居然反守为攻。

    中年男子虽然一下接一下依旧占着上风，但心中却是不由自主的升起一丝寒意。

    有的人面对危机会产生恐惧，有的人面对危机会拼命的反击，还有的人会大声的虚张声势，或是低头求饶。

    但，没有一种人，没有一种！！会像眼前的这个少年一样！！

    疯狂！！

    狠毒！！！

    那种无所顾忌，如同狂风暴雨一般的攻击一次接一次的压过来，如同面对正在倾倒的庞然大物，沉重而无从逃避。稍微慢上一点就被被彻底撕碎的恐惧感隐隐爬上了方晓斌的心头。

    汗水缓缓顺着他的脸颊流了下来。看着面前这个鲜血飞溅，却笑容满面的少年。男人清晰的感觉到自己从未惧怕过的心底渐渐产生了一丝畏惧。

    “你疯了！！”男人低沉的声音透着一丝惊慌。

    微风轻抚，林菲陡然收刀回撤，静立风中。片片落叶飘下，划过他的发梢，如同雨点。

    他的双眸泛着如同湖水波光般的色泽。

    手中的熊爪飞速的在其手中旋转起来，发出呼呼的呼啸声。

    “啪！”熊爪瞬间停住，被紧紧握住斜斜指向地面。

    “如果这就是你的遗言的话。”林菲嘴角勾起，眼中流露出一丝释然和觉悟。

    “那么你可以去死了。”
------------

第十六章 结尾

随风飘落的绿叶，雨点般斜斜的擦过两人身前。

    林菲轻笑一声，微微弓腰，陡然向前扑去。手中熊爪化为一道黑色流线，抓向中年男子脖颈。

    男子眼神凝重，身体侧开，脚下一个旋步，整个人顿时扭转到林菲身后，而前者因为用力过猛而暂时无法回转。男子眼中顿时露出一丝喜意。手肘狠狠砸向林菲后脑。

    “撕裂！”

    “嗤。”

    金红色的阳光停留在林菲身上，这个瘦弱的少年，沐浴在一片耀眼中，看不清面容。只有嘴角一抹狰狞疯狂的笑意。手中黑色的熊爪正缓缓滴落滴滴鲜血。此时似乎已经完全化为了其手上延伸的利爪。

    男子扑通一声跪倒在地，双手紧捂着脖子，那里被开了一道足足有十多厘米的巨大伤口，一种嘶嘶的气流声从伤口处响着，这是气管被割破的特征。大量的鲜血从伤处疯狂涌出，如同喷泉，顷刻间便染红了全身。他的双眼流露出极度的惊诧。仿佛是不明白为什么前一刻自己还占了上风，下一刻便瞬间沦为败亡者。

    “啪啪啪啪.....”

    突然林中附近响起一阵鼓掌声，清脆，极有节奏。

    林菲转过身。

    一个身穿白色西装，戴着金丝眼镜的年轻男人，从容从一边的大树后侧走出来。

    “孙承斌，想不到你也会有今天。”白西装淡淡的冲跪倒在地的中年男子说着。

    “你们认识？”林菲双眼微微一眯。身上散发出危险的气息。

    “别！！别激动！我和你不是敌人。”白西装一愣，连忙摆手道。

    “在这个错误的时间，出现在错误的地点，无关乎敌对与否。”林菲轻轻一抖熊爪上的鲜血。瞬间合身扑上去。身形按照基础剑法的步法随着一步步的接近，全身的力量诡异的扭曲集中到了右手的熊爪上。

    白西装面色顿时一凝，林菲速度太快，让他连多说一句话的时间也没有。只好仓促应战。手里抖出一个银色的东西，反应极快的挡住了林菲的这一次突刺。

    两人节奏极快的交手几个回合，白西装的实力明显要强于先前的中年男子，而且在对敌经验上极其老辣，往往林菲还没动手，他就已经知道了其将要攻击的点。

    基础剑法确实强悍，林菲现在的身体素质还远远达不到对方的水准，起码有着近三倍的差距，但就是这样的差距，让林菲生生的利用基础剑法的凝聚发力技巧弥补了过来。

    好不容易，白西装抓了个机会全力一拳逼退林菲，连忙大声急道：“我和你不是敌人，我是来追杀他的！！别动手！！我后面还有人！！你能杀几个？”

    林菲面色不变，正要再次攻击，听到对方这一番话，顿时收刀回撤。熊爪咔嚓一声合进刀鞘。

    “那不打了。说说你们到底是什么人吧。”杀人的感觉依旧还残留在他心底，那是一种彻底突破界限，仿佛整个人松开无数束缚的感觉。

    “我们是什么人你不需要知道。不过你杀的这个人，是我们曾经的一员。也是现在的叛徒。所以你也算是间接的帮助了我们。”白西装惋惜的看了看倒在地上的中年男子。“他曾经是我们社里真正的中层骨干，可惜了。”

    “这么说来，我不需要担心善后问题了？”林菲平静的说着。视线不断的朝着白西装身后飘去，显然是在注意他背后是否真的有人过来。

    “有兴趣加入我们吗？”白西装饶有兴致的注视着林菲，他对这个实力强悍的少年非常有兴趣。现在社里也正处于****变革时期，若是能多拉几个生力军，也算是对自己的阵营一种变相的支持。

    林菲定定的看了白西装一会儿，忽然道：“你背后就你一个人是吧？”

    “额...”白西装顿时愕然。“就算就我一个，你也应该清楚，我可不是孙承斌，你杀不了我。”

    林菲诚恳的点点头。“确实，我杀不了你，如果你能证实你所说的组织真的存在的话，我可以加入你们。”他早就想有个机会介入里世界，这种时候自然不会拒绝。

    “这好办。”白西装面色微喜。毫无疑问，他很看重林菲，能够在这个年纪就杀掉孙承斌，那么就意味着以后很有可能达到更高的高度。这样一个有潜力的未来高手，自然值得拉拢。

    “虽然我们分社距离这里很远，不过以我的权力，调集几个资源证明一下还是可以的。”白西装摸出一个手机。熟练的拨了一串号码。

    林菲站在对面，看着他摆出一副领导的架子和电话里的人说了几句，然后要求调集附近的两辆车过来。

    啪的一下挂掉电话。白西装对林菲笑了笑。

    “走吧，这里马上会有人来善后。我们不用管了。”

    林菲最后回头看了一眼那个跪倒在地的中年男子。这是他的初战，也是他第一次杀人。心底里，一种隐约的优越感悄然而生，仿佛自此之后，他看任何人的视线都会有一种居高临下的味道。人在他心中，已经悄悄变成了一个个燃烧着的火炬。林菲有种错觉，只要现在的自己愿意，随时随地都可以熄灭掉任何一个人的生命火焰。那是隐然的一种将自己和普通人划分为两个物种的错觉。

    他低下头，看着自己白皙的手掌，一种掌控自己命运的感觉油然而生。

    “怎么？第一次杀人？”白西装在边上微笑道。

    “恩。”

    “是不是有种完全脱离普通人的自由感？”白西装说出了林菲现在的心声。

    “很奇妙的感觉。就好像，从前的我，生活在一个巨大的笼子里，虽然安全，却处处受限制。现在突然一下子，好似从笼子里解脱出来了，虽然没有了笼子的防御，只能自己面对外界的危险，不过这种自由感。”林菲顿了顿，“很舒服。”

    “这就对了。”白西装肯定的点头。“我们本身就不是普通人。拥有强于常人的实力，却要被要求弱小的生活。这本身就是一种桎梏。”

    十分钟后，两人站在林子边上，白西装点了一根烟，深深吸了一口。白色的烟雾在夕阳的光线下缓缓飘散。

    不远处的小径上，四五个体型剽悍的大汉小跑着朝着这边过来。

    “他们是我们这附近最快能够调集的人员。你看他们的实力如何？”白西装指着过来的几个人笑着说。

    林菲视线落到这几个人的脚步上。

    “沉稳有力，重心端正，胸口起伏不大，但鬓角有汗水。显然跑了不短的距离。胸口起伏不大，显然气息悠长。综合身体素质不低。”

    白西装脸上笑容更甚了。

    “不过，五息足矣。”林菲微笑道接了句。

    白西装笑容顿时凝固。

    “人的生命有如火炬，随手即可熄灭。真是脆弱。”林菲微微黯然，叹息道。回想起前世死前的记忆。在那些人眼中，或许就算是现在的自己，在他们眼中，也是像自己看跑来的这群人一样。脆弱而不堪一击。

    “如果觉得脆弱，那么就去变强吧。”白西装看着身边的少年，宛如看到了曾经的自己。“趁着现在还年轻。你可是能够加入我集英社的人物。”

    “集英社？集聚英武之人的社团？”

    “不是，是集聚精英之社团。”白西装微笑着道，“不过虽然有我举荐，但你要真正得到加入资格，还需要经过社里的审核。”

    “现在不行。我还有事，定个时间吧。”林菲摇头道。

    “我叫陆俊，十天后，我会来找你。告诉我你的名字。”白西装从上衣口袋里摸出一张名片递给林菲。

    “林菲。”林菲接过名片瞟了一眼。上面印着彩虹集团执行董事——陆俊。下面是一行联系电话。整张名片虽然是白色，但异常厚实，应该不是单纯的纸张材料制作。

    他知道，这是开始。
------------

第十七章 资料

回到乡里后，林菲和父母妹妹小住了一天，第二天下午便坐上了回返的客车。虽然只是在这里仅仅呆了一天的时间，但林菲却是牢牢的记住了那片自己第一次杀人的林地。

    回到学校，生活依旧平淡，每日早上许可仍然常常跑过来和林菲一起吃早餐。不过林菲却是注意到了妹妹的一些异常。

    2004年5月28日下午

    “我出去了啊！”林攸大声站在门口喊着，扶了扶背后的小包，也不等家里回应，便嘭的一下关上大门。

    老妈蒋凤正在厨房收拾碗筷，还没来得及应声就听到女儿关门的声音。不由得苦笑了声：“这孩子，整天神神秘秘的，也不知道去哪疯？”

    吃完饭的林建国点了根烟，坐在客厅沙发上看新闻联播。林菲坐在边上，听着妹妹逐渐远去的下楼梯声，看了眼聚精会神的老爸。

    “爸，我回房间看书了。”

    “恩，去吧，今天倒是挺乖的。”林建国眼睛盯在电视屏幕上，随意应了句。

    林菲回到房间，站在窗户边，看着林攸走在楼下的路上，不时左右看看，一副等人的样子。

    “难道有情况？”他看了眼客厅，老爸毫无所觉的看着电视，厨房里，老妈已经开始洗碗了，一边哼着小曲。

    “如果这时候进妹妹的房间搜查一下的话。速度快点应该没问题。”

    他小心的从书桌抽屉里翻出一根细铁丝。这是事先准备好的开锁工具。

    妹妹的房间和他的房间相邻着，只要出了房门稍微走几步就可以摸到房门。

    林菲踮着脚，尽量不发出声音来，小心的移动到林攸门口，手里的细铁丝悄无声息的插*进锁眼。

    借着电视新闻的声音，铁丝在锁眼中缓缓转动。

    “咔嚓。”

    一声轻响后，房门自动弹开。一丝缝隙顿时被打开。在洗碗声和电视声的掩护下，父母也都没有注意到这边的声音。

    林菲扭头看了看其他房间的动静，确定没有人呢注意到后，才收回铁丝，轻轻推开房门，一个翻身钻了进去。然后小心的合上房门。

    林攸的房间很干净整洁，隐隐透着一股子香味。这是少女的体香。

    林菲一般只是路过这个房间时，可以顺便瞟到其中的景象。现在倒是有机会大大方方的打量。

    宽敞整洁，窗户是半开着，白色的窗帘被吹进来的风带动飘起。窗下是书桌，上面整齐的叠放了一堆书本，其中，那本林菲最在意的黑色笔记本，却是被静静的夹在这些书本的中间。和普通笔记本一样。

    林菲快速的站起身，走到书桌前，从书本堆中抽出黑色笔记本。轻轻打开。

    嘶的一下，一张小小的淡黄色书签顿时从第一页掉落下来。

    书签缓缓飘落在地，林菲蹲下身正要捡起来，突然发现身边的床底下似乎是有个竹筐。里面满满的放了很多东西。

    不过仔细一看，林菲倒是马上收回视线。脸上有些发烫。那里面却是妹妹林攸换下来的一些内衣裤。

    不敢再乱看，林菲捡起书签，发现上面清楚的写着一行小字：临西湖畔28号晚七点。后面是一串鬼画符般的符号，边上对应着一个个汉字。

    “这应该是记忆的暗语吧。没想到居然被我这么简单就拿到了。”林菲拿着书签，再次翻开黑色笔记本。

    发现里面全是这种类似的鬼画符。应该是用书签来进行对应翻译。

    林菲顿时来了兴趣。

    “终于有点线索了。想不到现在妹妹就已经开始和里世界接触了。”由于时间紧迫，不能慢慢对应翻译，只能找着笔记本上的题目直接翻译。

    “异能...对应等级，冰系...控制，基础常识，注意事项.....”林菲皱着眉头一点点的翻译上面的题目。

    “果然，全是关于异能的。”他合上笔记本，将书签重新夹回其中。然后小心的拿着来到房门处，轻轻打开房门，迅速钻了出去。然后合上门，回到自己的房间。

    “呼....”轻轻舒了口气。

    林菲坐到书桌前。此时天色也有些暗淡了，啪的一下打开台灯。白色的灯光刚好打在笔记本的黑色封面。

    “这就应该是相当于入门手册一样的东西了。”

    翻开笔记本，对应着书签，一点点的翻译全部的记录题目。林菲又在边上摆了个空白的本子，用钢笔准备好记录重要信息。

    随着时间的流逝，一个未知的世界慢慢的显露在林菲眼前。

    “觉醒异能只能代表你跨越了F级战力的大门。而一个普通人，没有任何天赋，只是靠着多年锻炼的特种兵，实际战力也有F级。所以，不要因为异能而轻视任何一个对手。这个阶段，我们都还很脆弱。一颗子弹，一把小刀，都很有可能轻松的置我们于死地。”林菲继续往下翻译。

    “我们异能者，在古代，被称为恶魔，异教徒，巫师，魔鬼等等等等各种不同的称呼。但实际上，我们只是一群为了稍微异于常人的人类。世界将我们逼迫，分离出来，形成了一个独有的圈子。但是，后来出现的一些天才之辈，意图改变这种局面。提出了所谓的，高于人类，优于人类的论点。于是一部分被压迫迫害的异能者同胞站了出来。他们妄图与世界对抗，妄图立于至高之处。这就是万神殿。而我们异端秉持的观点是，我们依旧从属于人类，是人类大家庭的一个极端例子，稍微异于常人，我们的本质还是人类的一份子。我们，是人类种族的精英。是属于未来的新人类。这是进化的奇迹和巧合.......”后面的文字，全是些歌颂异端这个组织的言辞，林菲直接略过了。

    这段文字透露出了，异能者的两大组织：万神殿和异端。应该是相互对立的。

    “就是不知道哪个红发的男人是属于什么阵营的了。不过，从这里的记录看，有很大的可能应该是万神殿。”林菲一页页的往下翻着。但其中大多都是些无关紧要的洗脑内容。林菲不耐之下，干脆直接将其翻到最后几页。

    最后面有个附录表。

    “战力划分标准？”这是按照暗语翻译过来的意思。

    附录中有着ABCDEF六个等级的划分。按照里面的描述，最低的F级就已经相当于一个全副武装的特种兵的实力。至于以上的等级，里面没有细说，只是给出了一个个诡异的符号和图案。刚好对应这些字母等级。不知道是什么意思。

    “F级就相当于一个全副武装的特种兵？这么说来，我现在的全力连特种兵也不如，岂不是连最低等级F级也远远不如？”林菲喂喂愕然，不过想到自己现在才开始修习，倒也没有多做停留，只是感慨了下异能界的实力之高。就继续往下看去。

    “一般异能者觉醒之初，就已经定下了未来的发展潜力。我们将异能的完善过程划分为三个阶段：入门期，成熟期，越界者。一般来说，百分之九十以上的能力者都是属于入门期....”后面是一堆另外的符号，完全不同于书签上的暗语。显然是另外一种加密方式。

    林菲再次翻阅了一遍，确定了其中大致没有了可探查的内容，这才死心的合上笔记本。

    “这本笔记本中，对于里世界，却是有很多重要的资料，战力等级正好给了我完善的参照，知道自己和异能者的实力对比到底如何。也知道了组织有万神殿和异端两大组织。这些已经足够了。”林菲站起身，“现在的我还没有实力介入更高层次，连F级也没进入的我，对于整个异能界，估计也是蝼蚁中的蝼蚁。现在清楚的知道了实力阶层，以后也就不需要再往这方面试探了。专心增强实力才是我应该做的。”

    小心的出了房门，父亲林建国还在看电视，母亲蒋凤却是在织毛线拖鞋。两人都坐在客厅的沙发上。

    林菲再次用同样的手法打开妹妹的房门，然后小心的将黑色笔记本放回原处。这才静悄悄的出了房间。回到自己房间中。
------------

第十八章 公园

十天的时间很快就过去了。

    林菲自从几天前得到了里世界的部分资料后，就彻底专心的不断修习基础剑法和练气篇。在清楚的知道了自己实力的定位的同时，无法得知未来敌人的实力层次情况下。唯一的办法就是不断的修炼修炼再修炼。

    按照资料上的记录，F级，相当于一个全副武装的特种兵。当然，这里肯定是没有算上热兵器的。而林菲按照自己的参照标准，以前世见过的一些部队高手，和先前遇到的魏叔，孙承斌等人作为参考。也差不多确定了自己的实力档次。接近于F级，但还没有完全进入。

    要知道职业级搏击高手和专业杀人的士兵，这两者之间是不能相提并论的。职业高手的身体素质绝对不会低于特种兵，但战斗风格却决定了他们的不同。百分之九十以上的职业级高手，都是不可能以杀人为目的攻击格斗。所以两者一旦发生遭遇战，先死的人很大可能是职业高手。生死战斗，往往只是决定于一刹那间。犹豫不决，迟疑，畏缩，都会导致最终的结果不同。

    “不过，作为职业级高手，一旦想要晋级为F级，也是相当容易的。只需要改换战斗风格，熟悉一下生死格斗模式。毕竟他们的身体素质，反应神经摆在那里。”林菲缓缓吐出一口气。睁开双眼。

    清晨的公园里，空气清爽，一颗颗柳树绿色的柳叶垂下，随风微动。公园广场上，一群老头子老妈子正扭来扭曲的摆着剑舞。手里一柄柄长剑，红色长缨随着动作一齐摆动。地上的录音机放着搭配的音乐节奏。声音很大。

    林菲占据的位置，是这个河滨公园较里面的一颗大树下。树下是绿茵茵的草坪，清晨的朝阳阳光正好被大树遮掩住。形成一片凉爽的树荫。在这个位置，就算是一直锻炼到中午，也不用担心太阳照射问题。

    不过，这片区域虽然不大，但并不是只有林菲一个。他右边还有个练五禽戏的光头老爷子。老爷子光着上半身，露出结实的肌肉，下身穿着黑色的丝绸长裤，脚下踩着平底布鞋。一副不伦不类的怪样。

    林菲这一趟观想后，浑身气血翻滚，睁开双眼，正是休息的时候，在这种公众场合也不好练习基础剑法。静立一会儿后，倒是靠在边上看这老爷子打五禽戏。平时周末的时候他就是专门会到这个河滨公园活动一下身体，呼吸新鲜空气。修习也是需要张弛有道的，身体连续的高强度锻炼，一个星期必须要有一到两天的休息时间，这是肌肉疲劳度问题，不容忽视。所以这种时候，林菲都是只观想，不修习基础剑法。

    深呼吸一口气，空气里隐隐飘来淡淡的烤红薯香气，不远处一个小推车正卖着烤红薯。边上的河边处，水泥地面铺了十多个花花绿绿的垫子。十几个女人盘坐在上面，双手合十，不时做出一些怪异的姿势。

    “瑜伽用来锻炼肢体柔韧度倒是很不错。”看到林菲注意那边，这边的老爷子突然出声道。

    “确实。”林菲点头，“而且，这种单纯的养生锻炼方法，很容易普及。需要的场地也不大。”

    “同学，我看你站在那里半天不动，居然也会全身大汗，你练的是什么啊？”老爷子缓缓收势，声音洪亮。

    “没什么，只是一套气功热的时候留下来的功法，也不知道是真的还是假的，反正就照着练了。”林菲笑了笑。

    “气功热啊。”老爷子感慨的叹口气，“想当年，我也很是追了一段时间。不过后来因为没时间练习，倒是丢下了。现在回想起来，上面的那些描述，实在是太夸张了。”

    林菲腼腆的微笑着，倒是有了没有重生前的林菲的几分模样。这也是这段时间他注意到这点。面对家人，同学的有些怪异的目光，他也感觉到自己的为人处事，改变得有点太快了。太突兀了。

    两人休息了一会儿，各自拿起放在边上草坪处的水瓶，这是事先准备好的白开水。方便补充锻炼后消耗的水分。

    小口小口的咽下杯子里的盐水，林菲再次感觉了一下，自己的状态。自从练习了练气篇第一幅图后，得到了快速恢复精力的作用，他便自然而然的将目光投在了第二幅图上。在经过多次的失败后，林菲也知道了，自己现在还没有达到观想第二幅图的程度。

    不过，经过了上次下乡的事件，他隐隐约约的感觉到自己似乎有了一种莫名的变化，回来后的这段时间

    一直老老实实的观想第一幅图，却没有尝试过观想第二幅图。

    “现在试一下看看也没什么。反正如果不行，顶多就是只能观想一部分。对身体也没什么影响。”这个念头一起，林菲顿时有些心动了。先前因为知道自己还差得远，所以干脆死心了。不过这次，自我感觉应该突破了，说不定有成功的可能。

    缓缓坐在草坪上，林菲闭上双眼，手里微微捏了个手印。

    练气篇的第二幅图顿时开始浮现在他脑海中。刚开始模模糊糊的如同中间遮挡了无数迷雾，慢慢的，随着时间的推移，图案越来越清晰。林菲似乎可以看到其中的内容，那隐约中浮现的，是一头狰狞的怪兽。如同蜥蜴一般的身躯，背上是蝙蝠一般的肉翅，有着眼镜王蛇一般的头颈，头顶后面是一对弯曲的长尖角。不过只能模模糊糊的看到轮廓。看不清具体的细节。只能看到这头怪兽蜷缩成一圈，头部扬起，似乎是在疯狂的嘶鸣吼叫。

    ‘蠓，天地间速度最快的神兽。观想其身姿，可大幅度提高自身速度。’

    图案下缓缓流出一条信息。

    “成功了！”林菲心中一喜，心神激荡下，顿时图案又模糊起来，显然是因为精力不集中，导致观想失败了。不过，这一次的成功，也证实了林菲现在确实达到了能够观想第二幅图的程度。

    退出观想状态，睁开双眼，林菲居然很清晰的感觉到，身体各处肌肉一阵轻松，仿佛自身重量都轻了很多一样。

    “这种感觉。”林菲仔细感受着，似乎，自己每一个动作，每一块肌肉的发力，都要稍微协调了些。

    “这就是第二幅图的作用么？速度！”

    “爷爷！该回去了！”忽然边上一个清脆的声音响起。打断了林菲的思路。

    他这才注意到，和他一起锻炼的那个老爷子身边，一个身材窈窕的年轻女孩，拿着一件黑色褂子，站在老爷子边上。

    “不是还早嘛，这么急做什么。”老爷子揉着肚子上的赘肉道。

    林菲注意到这女生，年纪应该和自己差不多，身上穿着的是市里另一所重点学校申城附中的校服。同为平市重点中学，三中和申城附中，自然有着对应的竞争关系。不论是领导，老师，学生，两边遇到的时候，都对对方有那么一点淡淡的敌视。

    三中在市里以升学率第一著名，而申城附中，则是以有钱学生最多著名，也就是俗称的贵族学校。申城附中的老师们工资高福利好，在最初建校的时候，三中的老师们自然而然的有了比较，明明自己的成绩比他们好，但得到的钱却是少了很多，自然就会有心动想要跳槽的。一个两个不要紧，但是三个四个，五个六个，三中的教学阶层曾经一度陷入无人可用的窘况。这样一来，领导们顿时火了。虽然后面也提高了教师待遇，阻止了这种现象。但这个梁子却是结下了。

    而两个学校的学生们，矛盾却是很自然。附中的看不起三中的‘穷’，三中的看不起附中的‘差’，两边都以自己超过对方那边的部分为傲。互相瞧不起。

    那女孩也看到了这边穿着三中校服的林菲。视线在林菲身上扫了一眼。最后停留在了林菲脚下穿着的一双白色球鞋上，这球鞋是最便宜的那种帆布球鞋。市面上也就是十多元一双。式样也不好看，唯一的作用就是结实。喜欢穿的大多都是穷人家的孩子。

    看到球鞋，那女生眼中闪过一丝轻视。

    这时，边上的老爷子摆摆手：“你先回去吧，我还在这儿留一会儿。”

    林菲站起身，拿着水杯，冲老爷子笑道。“老爷子，我先回去了啊。”

    光头老头笑呵呵的应了声，坐在草坪上小口小口的喝着水。
------------

第十九章 转折

顺着草坪才走出几步，林菲便看到一个中年妇女慌慌张张的朝着这边跑过来，这妇女穿着打扮得花枝招展，还一脸焦急，似乎是有什么急事。

    林菲微微皱了皱眉，看到这女人正好是朝着自己这个方向跑过来，连忙让出个位置。妇女也没注意到，只是一个劲的往前撞。

    朝着这女人来时的方向看了眼，林菲没有发现任何迹象。

    虽然不知道这女人出了什么事这么急，但他也并不想管闲事。这年头管闲事被反赖上的例子已经够多了。

    女人一个劲的向前冲，一不小心就和正在穿黑大褂的老爷子撞了一下，不过因为只是轻轻的撞了撞，两人都没说什么。

    林菲收回跟着这女人的视线，提着水杯，一直朝着公园外，边上的公交站台那边走去，还没等他走出多远。

    身后的老爷子突然一声惊呼：“我的钱包呢？”原来他原本的钱包都是揣在裤子口袋里。现在老爷子一穿上褂子，整理一下衣服，就感觉到身上似乎丢了什么东西。

    边上的那女生顿时安慰他道：“爷爷，你先看看是不是放在其他口袋里了。”

    “不可能！我天天都是揣在裤袋里的。”老爷子左摸摸右摸摸，几个口袋都翻遍了，还是什么也没有。

    已经走了一段距离的林菲远远的听到两人似乎是在说着什么。此时他已经到了站台处，将水杯放在水泥长凳上，转过头往这边看了看。不过因为距离过远，却并不知道发生了什么事。

    女孩看着老爷子有些焦急的样子，突然似乎想到了什么。她抬起小脸远远的朝着林菲这边望过来。

    “爷爷，肯定是刚才那个小子，肯定是他拿的！！”

    老爷子有些迟疑道：“不会吧小小，那小伙子挺实诚的，不像是那种人。”

    这女孩叫方小小，平日里，只要是自己认定的事情，家人也好，同学也好，朋友也好，没人能拉得住她。完全属于脑子一根筋的类型。此时她一认定了这事，顿时心里一急。

    “有什么不可能的，现在这种表面一套背地里一套的人还少么？爷爷你等着！我去抓他回来！！”方小小越想越肯定，再联想到刚才那小子的穿着打扮，怎么看也不像是宽裕家庭的学生。顿时更加确定了。

    林菲正站在公交车站台上，等着下一班车。突然便听到一个尖锐的女声响起。

    “抓小偷啊！！！抓小偷！！”

    他站的位置正好是背对着公园的方向。还没弄清楚是怎么回事。忽然一只手从背后狠狠的按向自己的肩膀。

    “啪！”林菲向前一步转身，正好让过身后的这一按，反身就是一巴掌拍在这只手上，将其扇开。此时他也看清楚了这突然冒出来的手的主人——方小小。也就是刚才老爷子身边的那个女生。

    “你干什么？！”林菲皱眉道。

    方小小一看，这小子居然还敢理直气壮的反问她，顿时更火了。

    “抓小偷啊！！！就是他偷了我爷爷的钱包！！”

    她小手指着林菲就是一阵大叫。

    一般来说，华国人都是喜欢看热闹的性子，方小小这么一喊，顿时吸引了周围大多数人的注意，两人站在公交车站台上，周围顿时围了一圈人，都是看稀奇看热闹的。同时也讲两人团团围住了。

    林菲莫名其妙被人喊成小偷，心里也自然不爽到极点了。脸色顿时沉了下来。

    “你别张着嘴巴乱喷人！！”

    方小小也火了，从小到大她从来没见过这么嚣张的小偷，偷了钱包不说，还理直气壮和人理论。小脸顿时涨红了一片。

    “不是你偷的还会有谁？？我爷爷就和你站在一起一早上！！你还敢狡辩！！你无耻！！！”

    林菲顿时脸色一沉，正要说话。

    周围的人群此时突然挤进来一个人，正是穿着黑大褂的老爷子。看到老爷子进来了，林菲也稍微松了口气，他也不想和这女的在这儿大吵一顿，惹人注意。要知道虽然集英社的人答应了给他善后杀人的事情，但实际上他心里还是稍微有些心虚的。毕竟，那是杀人啊，不是一般的犯罪。

    老爷子气喘吁吁的挤进来。

    “小小，别激动！！不大可能是这位同学，人家每个星期都要来这公园的。”

    林菲点点头：“老爷子，刚才不是有个女的撞了你一下么？说不定可能是她。”

    “是啊，我也这么想，已经找人去追刚才的那个女的了。”

    一边的方小小却是没想到连老爷子都这么信任林菲，一时间也不知道该怎么好。最后瞪了瞪林菲。

    “就麻烦小兄弟先一起等等了。”老爷子歉意的朝着林菲说道。

    林菲点点头：“没问题。”

    三人稍微等了会儿，人群外突然又挤进来两个人高马大的年轻男子，两人手上还拉着一个中年妇女，就是刚才的那个撞了老爷子一下的女人。

    “你们拉着我干什么？？我都说了！我没有偷东西！！”这女人尖着嗓子叫嚷着。“你们知道我是谁吗？？我告诉你们！！今天要是不给我把话说清楚，你们别想走出这个公园一步！！”

    方小小正巧火气正旺着，听到这女人嚣张的声音，走过去就是一巴掌。

    啪的一声，清脆响亮。

    那女人懵了。似乎没想到居然有人敢打她。还在叫嚷着的声音如同突然断掉的录音机，卡带了。

    “小小！！”老爷子脸色一沉，“我平时是怎么给你说的！！”

    方小小一脸寒霜：“爷爷，这女人说话太嚣张了！不给她点教训她还真以为这平市就是她一个人说的算了！！”

    “那也轮不到你来！！”老爷子面色沉下来，一把把孙女拉到身边。

    此时边上的群众出声建议：“还是打电话报警吧！”

    “这女人说话这么嚣张，说不定真有点什么依仗，老爷子还是小心点为好。”

    “这年头小偷也这么嚣张了啊。”

    那妇女被一巴掌扇懵了一会儿，此时听到报警，顿时回过神来。气得浑身发抖。

    “好好好！！！”她指着老爷子和方小小，颤抖着声音。“你们等着！！今天这事！！有种你们就把老娘杀了！！否则就等着我们王家来人吧！！！”这女人最后一句话听上去似乎很是有些底气不足，不过想来这句话应该是她心中最严重的处理了。

    周围的人都没听过王家这个词，一时间也开始相互打听起来。

    不过方小小和老爷子一听这话，顿时脸色微微变了。

    “难道是王副市长那个王家？”老爷子心里的天枰急剧倾斜。

    “这位大姐，我是方大伟。不知道你听过没有。”他直接说出自己的名字，如果这女人真的是王副市长的家属，那么她肯定会知道自己，如果她不是，自然就是说谎了。

    果然，那女人脸色一变，似乎是想起了什么，又看了看周围的两个年轻男子，咬了咬牙。

    “原来是方老爷子，但是就算你是方老爷子也不能乱冤枉人啊。你说说你那钱包里多少钱？”这女人麻利的从手提包里随便一摸，就掏出了一大把红色的钞票。她抖了抖票子，狠狠往地上一丢。

    “这些钱有你钱包里的多么？”

    老爷子瞟了一眼，就知道小偷肯定不是这女人了。叹了口气，老脸顿时红了，沉声道：“这事回去我会给你们一个交代的。好了，今天实在是对不住了。”

    这女人脸上现在还火辣辣的疼，这是刚才被扇的。“那我们就等着了。”现在人多她也不好明说。只好愤愤的推开人群大步离开了。地上的票子也不去捡。

    “小小，你把钱捡起来，之后我们给人家送回去。”老爷子吩咐身边的方小小。后者一脸不情愿的走过去捡起钱，这时候她也知道是自己错怪了人。

    此时的林菲却是感觉有些不对了，现在最有可能是小偷的女人被排除了，那剩下的就只有自个儿了。可问题是，现在有谁会相信他也压根不是小偷呢？

    “估计现在我说什么都没用了吧。”林菲无奈道。
------------

第二十章 枪

老爷子惋惜的叹口气，正要说话。一边捡起钱的方小小却先叫了起来。

    “你还想狡辩！！”

    她身后挤进来的两个男子，其中一个穿着西装的上前一步。

    “看这小子偷了东西还这么嚣张，说不定他爹妈也是惯犯！从小这么教育的！！先抓回去再说！！”

    “我惯你妈！！！”林菲立马火了。他一个箭步，上前就是一肘子抽向着男子的脖子。不过就算是愤怒之下，他也没用上基础剑法中的特殊发力技巧，只是简单的想给对方一点教训。

    不过世事难料的是，这男子一个急退，左手竖起挡在脖子边上，右腿直接就是一个抽冷子踢过来。居然还是个练家子。

    林菲眼神一狠，顿时起了杀心。要想让这男子之后重伤延迟死亡，他有很多种技巧可以达到。

    “咔嚓！”忽然间他听到边上的围观群众整齐的发出一声惊呼。

    “不许动！！”

    林菲顿时浑身一僵。他的右侧，另一个男子脸色肃穆，双手举着一把黑色的手枪正对着自己。

    强烈的危险感觉一波波的不断侵袭着林菲的神经。那小小的黑色的枪口似乎散发着死亡的深渊气息。

    “嘭！”先前的西装男子一脚狠狠踢在被枪镇住了一瞬间的林菲大腿上。

    林菲顿时被踢得一个踉跄，往左边歪了两步才稳住身体重心。一阵火辣辣的疼痛感从大腿处传出来。一种从骨头里传出来的剧痛不断涌出，林菲知道，大腿骨可能轻微骨折了。

    边上的老爷子这时也出声了。

    “住手！大军！”

    林菲眼神阴沉，深深的看了举着枪的男子和踢了他一脚的男子一眼，似乎是要将两人记在心里。两个男子因为老爷子的制止，也狠狠瞪了林菲一眼，各自退了回去。这么短短的一点时间，他们也知道眼前的这个少年不识好惹的货色。

    老爷子叹了口气，没有继续说什么。

    方小小却是站出来。

    “爷爷，这种人你还想和他说什么？直接让赵叔叔他们抓进局子算了。”

    老爷子摇摇头，正要说话。

    忽然人群里又挤进来一个年轻的女生，这女生胖胖的，脸上满是雀斑，绑着马尾辫，下身洗得发白的灰色肥大休闲裤，上半身是蓝白色的校服，左胸处印着十四中的字样。

    “对不起，请问，这是你们要找的钱包吗？”她拿着一个黑色的钱包小心翼翼的问着。

    一时间，气氛顿时有些凝固了。

    老爷子看了看胖女孩手上的这个熟悉的钱包。一脸尴尬的看了林菲一眼。

    方小小也愣住了。两个男子似乎也马上联系起来所有的情况，知道是错怪了林菲。相互对视了一眼，都不知道说什么好。

    林菲冷冷地环视全场，拿起放在边上的水杯，转身钻进人群，一瘸一拐的离开了。这件事，他却是记在心里了。平白吃了这么大的亏，若是不找回来，他岂不是白练了这么久的功夫了。

    剩下老爷子一群人不知道该说什么好。

    方小小结果胖女孩手上的钱包，恳切的感谢了这个女孩儿，后者也就点点头没说什么，就也离开了。方小小将钱包交给老爷子，检查了里面的东西一样没丢之后，老爷子脸上更显尴尬了。

    周围的人看到事情突然这么戏剧化转折，纷纷感叹回家多了一份谈资的同时，也都为那个被冤枉的少年不值。三三两两的交谈着散开后。站台处又回复了先前的样子，只有几个人站在这里等车。

    老爷子活了这么多年，还是头一次感觉自己这么羞愧。老脸发红。这么多人围在一起，冤枉了一个半大孩子，最后还要拔枪威胁人家。

    “这次真是.....”老爷子长叹口气。

    “老爷子，刚才那孩子不是普通人。虽然这次是我们错怪了他，不过刚才我拿枪指着他的时候，我感觉他的眼神有些不对！”那个拔枪的男子沉声道。“那小子的给我的感觉，就好像是以前我抓捕那些杀人犯时一样。有种和一般人完全不同的味道。”

    “哦？”老爷子疑惑道，“这么小的孩子，不可能吧？”

    和林飞交手的那个西装男也沉声说：“很有可能！我刚才的那一脚起码用了八成力道，他居然还能支撑得住，自己走出去。这小子绝对不会是简单角色，这种对自己的狠劲，不是一般人能够做到的。”

    西装男顿了顿，继续道：“所以老爷子你不用自责，这小子就算不是小偷，也绝对是更严重的犯罪分子。我们得仔细查查这小子了。说不定真能从他身上挖出什么秘密。”

    “可是明明是我们错怪了人家。”这时的方小小忍不住插嘴了。事情发展到这一步是她万万没有料到的。现在两个叔叔不但不感到歉疚，居然还把别人怀疑成罪大恶极的罪犯，这让她有些接受不了。

    西装男微笑着拍拍方小小的脑袋，“有些事情，你还小，不懂，虽然我们这次是确实错怪了那人，但是如果就因为这样放过一个很有可能是潜伏在人民群众深处的犯罪分子。那我们也对不起身上戴着的警徽了。”

    “不，赵军说得不错。”老爷子点点头。“虽然有些惭愧，但是个人荣辱比起社会安定算不得什么。这事大军你们回去先小心的查探一下。如果他真有问题，就绝不留情，果断抓人，这种大事绝对不能疏忽大意。如果不是他，想来在这种关系社会安定的事情上，他也应该会理解我们。”

    赵军点点头，理了理刚才动作大了弄皱的西装。

    他自从师承谭腿大师王庆洋后，十二路谭腿是练得炉火纯青。出脚必中，速度极快。刚才那一脚虽然是他故意往大腿上踢的，毕竟对手只是一个半大少年，各方面都还没有发育成熟，大腿上肉多一些，受伤会较轻。所以没有往一贯习惯的膝盖以下踢。不过在那小子也出手后，他就知道这次是遇到练家子了。那种一言不合，便动手伤人的气势。几乎让他以为自己面对的不是一个半大的普通少年，而是以前遇到过的几个其他流派的武学子弟。之后才不由自主的加重的力道。按照他的估计，对方最低也得轻微骨折。没想到这小子居然还能硬生生的撑着走出去。在显示出了其过人的意志力的同时，也让赵军深深的警惕起来。

    最后那小子看自己的眼神，那种带着一丝不留余地的狠毒味道，完全和那些杀人犯杀人之前的眼神一模一样。赵军几乎有百分之八十的把握肯定，那小子绝对杀过人。而且是才杀人不久。在刑警大队，这种眼神他看得实在是太多了。

    “一不小心，说不定还可能是条大鱼啊。”赵军脑海里闪过这个念头。

    **************

    林菲并不知道先前的那两个男人已经怀疑上了自己。大腿的疼痛让他浑身冒汗，一瘸一拐的顺着人行道，朝着路边的一家小药店走去。前世的时候作为职业搏击水准，像骨折这类的伤他也没少受过所以相关的处理方法倒也很熟悉。何况现在只是轻微骨裂。这种程度的伤，只需要好好休养几周就可以恢复的。本来今天是约好的白西装来找他的时间，没想到会出现这种事情。

    原本，对于加入集英社，林菲便是有点被威胁的味道，对方毕竟掌握了他杀人的全部事实和证据。现在处于状态不好的情况下，很难说入社后会受到什么程度的待遇。

    “嘟嘟......”忽然他身后响起车辆的喇叭声。

    林菲转过身，正好看到一身白西装的陆俊，从一辆银色轿车中下来。满脸的微笑。

    “受伤了？严重么？”

    “一般吧。”林菲平静的回答。这种程度的疼痛还在他的忍耐之内。

    “那上车，在回分社之前我们必须把伤势处理好。”陆俊眼光毒辣，目光停在林菲大腿处，“是大腿受了伤？看你还能走路，应该不严重。”

    “你的入社手续我给你代为办理算了。”

    “可以么？”林菲一愣，先前这个陆俊把入社说得有多难得似的，现在居然冒出一句看似很简单随意的话，似乎很轻松就可以办好入社手续。

    “没什么，有我作担保就可以。福利什么的你也可以先领着。先上车，我们车上说。”陆俊点点头，拉开身后的后排车门。
------------

第二十一章 社团

车窗外，两旁的景物和行人，都被镀上了一层黑色的薄雾。黑色的单向玻璃让林菲能够从里面看到外面，而外边的人却没办法看到里面。

    车里很舒适，皮椅非常柔软，轻轻一坐就可以完全陷下去大半。林菲鼻子里还闻到了一股子淡淡的熏香。

    前排驾驶位上，陆俊从反光镜里看了看后排的林菲。

    “怎么样？这车不错吧。”

    “还行。”林菲指了指空调，“麻烦温度调高点，身上汗水太多了。”坐了下来不用动弹，林菲却是感觉大腿上的疼痛感好了许多。

    “抱歉。”陆俊点点头，马上关了空调。

    他没有问怎么受的伤，林菲也没有说，只是从裤兜里摸出一张餐巾纸，不断的擦着汗水。

    两人沉默了一会儿。

    “能告诉我，入社后，我的基本福利和义务么？”林菲突然说道。

    “当然，早就准备好了。”陆俊反身递过来一张白色的打印纸。林菲接过，粗略的扫了眼，上面印着的全是关于入社后享受的福利，以及需要付出的代价和义务。

    密密麻麻的大约有几十条。其中大部分都是一些法律条文规避，这让林菲不禁有些哑然失笑。这种杀人如儿戏的社团里，居然对于法律条文还会有这么详细的规避方法。无疑是很大的反差。

    “是不是觉得有些反差过大？我们社团明明是独立于现实的暴力机构，居然还会这么注重法律。”陆俊笑着说。不等林菲回应，他便接着道：“其实最初入社的时候，我和你现在的想法一样，不过后来明白了我们社团真正的背景后，就感觉很正常了。”

    “哦？怎么说？”林菲将擦汗的纸巾揉成一团，丢进脚下的小垃圾桶里。

    “集英社，本身就是代表国家的暴力执法社团。我们的存在是为了对抗过于庞大的另外一群人。这点以后你就会明白了。”陆俊解释道。

    “也就是说，我们相当于国家默许了的暴力机构之一？”林菲敏锐的点出关键。

    “嘿嘿。”陆俊笑了笑，没有回答。算是默认。

    林菲扬了扬手里的打印稿：“这里面提到，我享受国家副科级待遇，有专车接送上班，但却没有半点年薪，工资什么的都是以完成任务来得到。那么，这里的任务，我是不是可以理解为，我们相当于国家暗地里建立的一个类似工会的组织，以发布任务的形式解决国家一些不好出面的事件，同时还可以吸收对社会有可能造成不良影响和动荡的暴力分子，并收为己用。”

    “很敏锐！”陆俊微微有些愕然。

    “能够想出这个社团的构想不难，但真正能够实施出来就难于登天了，我实在很佩服真正能够将其架构起来的人啊。稍微想想就能够知道其中有多大的阻力。”林菲也为这样的大手笔和魄力发自内心的感叹。

    “也不是你想的那么艰难。”陆俊摇摇头，“我们的存在也有我们的意义。以后你就会知道了。”

    车子行驶了十几分钟，最后在市里最繁华的路段，商业街后边的法院街路口停了下来。

    “平市的分社就是这里了。”陆俊一边倒车进入停车位。一边指了指路边右上方的彩虹大酒店的牌子。

    林菲透过车窗看去，酒店门口人流涌动，两个身穿白色旗袍的少女立在入口两边，每进入一个客人便给出娇滴滴的一声欢迎光临。两边白玉色的石狮子狰狞威严。最上面，彩虹大酒店五个大字方方正正，不是楷书，也不是其他书法风格，只是简简单单的方块字。全玻璃的大楼外表，隐隐透着一股子现代气息。

    林菲以前也听说过这里，是整个平市唯一的一家星级酒店，没想到这里居然不仅仅是酒店，还有着另外的身份。

    “走吧，下车。”陆俊打开车门。两人一前一后的进了酒店。不过林菲一身的校服，加上脚下踩着的白色球鞋，在这种场景下，着实有些过度引人注目了。

    估计，若不是陆俊事先拿出一种银色贵宾卡的话，林菲铁定会被门口的迎宾小姐拦在门外。

    “林菲，你家如果不太困难的话，以后还是不要这种打扮为好。我可不是每天都有空，专门送你进分社的。”陆俊摇头指着林菲脚下，那双十几元一双的白色球鞋踩在红色的地毯上，确实太惹眼了。

    “没钱啊，如果你们给点实质的福利，我还可以考虑。”林菲平淡的说。“不过，现在是不是先把我的伤处理一下。”

    “当然。”

    两人上了职工专用电梯，电梯里还有两个身材窈窕，画了淡妆的酒店女职员，看到陆俊进来，微微恭敬的叫了声‘早上好，陆经理。’

    林菲站在陆俊身边，两个年轻女职员对于他，却是有点嫌弃，故意站得远远的。这也让他更加深刻的体会到脚下这双白球鞋的巨大杀伤力。

    电梯上了第七层。陆俊带着林菲除了电梯，一路上不断有人和他打招呼。不过称谓上就明显随意了很多。看起来大家地位相差不大。

    两人进了一间挂着医务室的门牌的房间。找了值班的酒店医务人员给林菲处理了一下伤处，同时开了些内服的药。林菲这才稍微松了口气。

    骨裂这种伤，说大不大说小不小，全看怎么处理。尽早处理好，也可以加快恢复速度，同时避免后遗症。

    在医务室坐了一会儿，陆俊一个人出去了。不一会儿就拿了一张银色的卡片回来。让医务人员都出去后，陆俊直接将银色卡片丢给林菲。

    “这是你以后的社团凭证了。别丢了。”

    林菲拿起卡片，只见上面清楚的印着：F级——林菲。

    除此之外便什么也没有了。

    “这个F是什么意思？”

    陆俊一脸就知道你会这么问的表情。

    “这是战力划分等级，最先是由国家划分的。你是属于最底层的F级战力。”

    “不是说，那个孙承斌是社里的骨干么？怎么我.....才F级？”虽然已经知道了这个分级，不过林菲还是假装一脸好奇的问道。

    “因为我们社里，最高的也就是D级啊。”陆俊叹了口气道。

    “那么这个身份有什么权力么？”林菲继续问道。

    “当然有。”陆俊点头道，“这张卡片代表了你完全直属于社里领导的地位，其他政府部门领导无权干涉你的行动。在你加入我们的同时，你的所有资料都会被列入机密，加入国家机密档案局。同时有着一次发布任务的资格。当让代价由你自己支付。最后，最重要的一点就是。”

    陆俊的表情严肃起来。

    “我们拥有杀人豁免权。”

    “不是吧。”林菲被唬得一愣一愣的。“这么强力的部门，我这么简单就进来了？”

    “呵呵，当然不是这么简单的。我们的豁免权前提，是执行国家发布的任务期间才能拥有。同时，杀人是有名额数量限制的。而且我们每年都必须要为国家执行一次公共任务。当然是有报酬的。不过这样的任务，一向都是非常危险。”陆俊解释。

    “我还是觉得有点夸张了。这种强力的部门，如果成员没有限制的话，胡乱杀人那得带来多大的社会动荡？”林菲抓住重点问道。

    “其实，这些东西，都是看实力说话的。你实力强，那么享受的福利就多，待遇就好。实力差，受到的限制就多。什么杀人豁免权，都是实力强的社员享受的。而我们这些实力差的，老老实实的做点低级任务，拿点应得的报酬就不错了。”陆俊摇头道，“我给你说这些，无非是，你有潜力享受这些。当然潜力要变成实力，中间需要的东西还很多。我现在也只是给你画个大饼而已。”

    “这次你受伤，想不想要报复对方？”陆俊微笑起来。

    “当然，有什么办法么？”林菲疑惑道，“如果是合法的手段就更好了。”他补充一句。

    “我没办法，不过你有。”陆俊神秘的笑了笑道。

    “一次发布任务权限？”林菲回想起刚才他说的话，“我只不过是一个穷学生，没有可以支付的代价。”

    “发布任务也是有等级的，你现在只是最低的F级，不过针对的对象同样很低的话，就没问题了。要知道，在我们社团里，并不只是民间的普通强者，还有很多家世背景都很强的成员。对于有潜力的新入社员发布的简单任务，他们大多都会非常欢迎的。”

    “什么意思？”林菲听出了一丝潜在的意味。

    “实话实说吧，原本给你办理入社手续需要很多层审核批准。还有考察期。但是你的资料一上报。杀死孙承斌这个战绩给你添了不少分，对于你这样的有天赋的新人，社团非常欢迎，所以就很快的通过了各种程序。当然，最重要的是，你没有杀人豁免权，但是却杀了人，这点上，你也应该很清楚，如果不入社，那么等待你的是什么结果。”陆俊简单的解释道。

    林菲坦然的笑了笑：“我知道，从树林里停手的时候，我就已经知道会有这种结果了。”

    “所以，以后上面的危险的公共任务发布下来.....”陆俊没有说下去，不过意思很明显了。

    “社里像我这样的人还有多少？”林菲突然问道。

    “很多。”陆俊迟疑了一下，还是没有说什么。

    “那我们平市的社团总人数是多少？”林菲又问。

    “大约两百多人吧。”陆俊也知道了林菲想要问的是什么了。“你想的没错，像你这样的新人，受欢迎的原因，就是因为可以替代上面的老社员执行公共任务。每年我们都会入社一大批人，全国各地。但是每年同样也有一大批因为公共任务牺牲的社员。”

    “公共任务一般是什么内容？”

    “有护送任务，有出国调查。还有反入侵，边疆任务也有可能，反正都是些极度危险的。”陆俊坦然道。“你放心，一般都不是一个人执行，是很多各地的社员一起团体执行。”

    “那么，带我去见见本地的社团成员吧。”林菲最后提出要求。

    “没问题。”
------------

第二十二章

酒店顶层的一个大型健身房内。

    十几个正在挥汗如雨锻炼的男男女女在各种不同的健身机器上发泄着过剩的精力。

    一个正扳着蝴蝶机连胸肌的青年算是其中最引人注目的。

    蝴蝶机是属于两臂往中间不断开合，用力，锻炼胸部肌肉的器材，可以通过背后机器的吊重物，来调整开合的力度大小。

    一般人健身，背后也就是四五块叠在一起。稍微强壮一点的人，或许可以弄到十几块负重板。也就相当于几十斤。而这个青年，浑身肌肉虬结扭曲。每一次开合间，背后都有一次次的巨大撞击声，三十多块五公斤重的负重板一次次的被拉高，然后狠狠坠落下去。沉重的轰击声，让其他在健身的人都不时把视线投向这边。

    “啪啪啪。”门口，陆俊拍着手微笑着。林菲就站在他的身边。

    将所有的注意力都吸引过来后，陆俊咳嗽了一下。

    “大家先停一下，今天我们平市分社新加入了一个社员。我带他过来看看，参观参观。”

    沉默，整个健身房一片沉默，没有人说话，所有的视线都从陆俊身上转到了林菲身上。十几道满是审视的目光聚集在身上，还是有点压力的。

    “反正早晚都是要死的。介绍什么？”最引人注目的那个蝴蝶机前的青年淡淡道。

    “这里的最高的三层，房间我们可以免费住宿，饮食免费供应，当然如果你有兴趣，一些特殊服务也有。”青年笑了笑，露出一口白牙。“新来的，反正都是快死的人了，早点享受享受，这辈子也算没白活。”

    “走吧，唉....”陆俊摇摇头，低声道，“他们一直都是这样。”

    林菲点头，转身前最后看了那个青年一眼。对方满脸阳光般的微笑，眼底里流露出一丝隐秘的深沉。

    两人除了健身房。陆俊才低声解释：“别在意，你和他们不一样。你是拿到了战力级别身份卡的人，他们都只是不入级的社员。自然会这么悲观。”

    “那拿到战力卡的社员，本地多么？”林菲小声问道。

    “加上你，四十三人。”陆俊平静的回答，“其中只有一人是D级。这些都是无关紧要的资料，凭你的权限，去资料室也可以查阅到。刚才你见到的那些人，只是今年的新入社员。老社员一般都不会到酒店分社来，除开发布任务和领取任务的时候，他们大多都不会露面的。你也很难见到。”

    “对了，不是还有专车接送么？我还小，现在可不能开车啊。”林菲岔开话题，微笑道。

    “说是专车接送，社里才不会给你专门调派人员当司机，一会儿去车库自己挑一辆开吧，年纪和驾驶证什么的社里会解决。不过要注意，这些公车你们只有使用权，所有权不在你们手里，F级社员有权利自己挑选。”

    换了个话题，陆俊也轻松起来，“不过一旦挑好，登记后就不能更换了，要是你没眼力，挑了辆不行的，就不关其他人的事了。你自认倒霉吧。”

    陆俊带着林菲进了电梯，往最下的地下停车场去了。

    地下停车场就算是白天，阳光明亮的时候，也是有点阴暗，虽然四处都开了通风孔和采光点。走到最里面的一个车库前，早已有人等在那里了。两个年轻力壮的小伙子使劲的将卷帘门往上一提，然后打开里面的灯光。

    顿时便可以看到，十多辆色彩各异的轿车并排着停在一起，

    陆俊率先走了进去。

    “如果选择轿车，那么维护费用由社团支出，但是如果你选择边上的摩托或者自行车，那么我们会按照十五万最低资金的差价减去你所选的车价，然后补偿你现金。你是要车，还是要钱，很简单的二选一。”陆俊拍了拍最近的一辆黑色轿车，扯了扯上面盖着的塑料膜。

    林菲知道，以自己现在的年纪和背景，如果选择车，虽然很拉风，但是肯定会引起轩然大波，一个家里并不宽裕的高中生，突然拥有了一辆小轿车，这种情况换谁来看都是件值得怀疑的事。

    “可不可以全部换成钱？”林菲问。

    “如果你想的话，也可以。”陆俊似乎并不惊讶林菲的选择。

    “其实百分之八十以上的社员都是选择要钱。不得不说这是个明智的选择。”

    “每个社员都有这么多钱么？”

    “不是，只有上了等级的社员才有。”

    陆俊突然伸出手来。

    “那么，现在，你就彻底是我们社团的一份子了。”

    林菲看了看他的手，同样伸出手，握住。

    “这其实不是一件值得高兴的事。”他淡淡的说。

    ************

    夜晚，夏夜的蛐蛐声此起彼伏。昏黄的路灯边，围绕了大群大群的飞虫。

    林菲坐在卧室的书桌前，偶尔还能听到下面院子里传来的小孩子叫着闹着的吵闹声。白亮的台灯下，是一张洁白的复印纸，上面简短的列出了几行资料。

    ‘赵军，市刑警大队副队长。孙海，普通刑警。

    方大伟，退休干部。原市公安局正局长。方小小，方大伟的孙女。就读于申城附中高一。’

    他回想起白天陆俊送他回来时，说的那番话。

    “方家在本地势力根深蒂固，既然你没有扳倒他们的意思就没多少阻碍了。不过，据我所知，你想要教训的那两个人，也就是和你发生冲突的那两人，和前阵子才破获的重大贩毒案很有关系啊。”

    “什么关系？”

    “当时带队的就是这个赵军，嘿嘿，可惜的是，在情报充分，线人当场反戈的优势情况下，陆俊带领十多个刑警都能够让最重要的主犯顺利逃脱。不得不说，确实很有本事啊。”

    “这样啊。”林菲听出了其中的意思。

    “正好社里有关于这宗贩毒案的任务，你要接么？”陆俊满脸的微笑，在林菲眼里顿时变成了奸笑。

    “如果他没问题，你肯定不会这么积极吧。”林菲无语。陆俊很明显的算到了他肯定会接下。

    “那肯定的。”陆俊很坦白，“之后过几天会有同样接了这个任务的社员和你联系。这个任务的人员限制是三人，你刚好是第三个。我们也算是为了国家安定而奋斗嘛。你应该感到光荣才对。”

    ..........

    思路回到现在。

    “还是等着其他社员主动联系我吧。现在最关键的问题是恢复身体。”沉默了一会儿。

    林菲缓缓闭上眼睛。脑海中再次浮现出练气篇的第一幅图案。

    下午的时候，他就发现了，观想第一幅图案，对于恢复大腿的伤势很有帮助。

    手上自然而然的结出了对应的手印。

    随着精神力的高度集中，观想的同时，一丝丝温热的精力，从身体的各处飞快涌出，然后迅速聚集到大腿受伤的部位。顿时，一股酥麻痒痒的感觉从伤处传出来。林菲知道，这明显是身体开始快速生长恢复的迹象。

    重生了一个月的时间以来，林菲一直感觉自己虽然修炼了练气篇和基础剑法，但实际上并没有多少异于常人之处，剑道真解这本诡异的秘籍，似乎完全没有应该有的威力。

    如果仅仅是以这样的进度来看的话，等到几年后，自己能不能抵挡得住那个红发的男人，还是个未知数。修炼的一个月才仅仅是F级的战力，而且还只是勉强达到。这样的进步无疑慢得发指。而且今天的事件，也让林菲清楚的认知到，这个世界，还有一种非常极端的武器——枪械。它可以让一个仅仅被训练过几天的普通人，瞬间达到F级战力巅峰的水准。

    今天的事情是第一次，第一次面对枪械，但在这种现代化的社会，以后要面对枪械的情况可能还会有很多。这一次没事，那下一次呢？下下一次呢？

    林菲不得而知。一种急切的危机感不断的迫使着他，现在加入了集英社，有着危险的公共任务，没有更强大的实力，他什么都做不了，随时随地都会有死亡的可能。仅仅是一个陆俊就强过自己。那么其他人呢？

    林菲私下里问过陆俊，知道他也只是F级社员。那么之上的D级社员呢？又会强到什么程度？

    “这本书，绝对不可能只有这点作用。”林菲闭上双眼，意识不断的在剑道真解中游弋，寻找着能够快速提升自己的资料，或者，与其说是寻找快速提升的方法，不如说是寻找真正的修习秘法。迄今为止，林菲修炼的方法，并没有想象中的那种程度。

    封面，正文，留言，基础剑法部分，练气篇部分。一部分一部分的内容飞速的在林菲意识里翻过，不能细读的部分就直接略过了。

    终于，不知道过了多久，在练气篇最后面的附录中，一行小字出现在林菲眼前。

    “注：修习练气篇，无基础真力种子之人，同样可以达到强身健体之功效。”

    基础真力种子，这就是关键了！

    林菲顿时明了，这句话，很明显的反向指出了，修习练气篇，必须要有基础真力种子。这也许就是林菲一直欠缺的东西。

    在秘籍中，其他地方都没有提到过，仅仅只有这句话提到，这说明，在他们的那个世界，基础真力种子肯定是绝大多数人都有的最基础的东西。

    而自己所处的世界，却是完全没有这种东西。
------------

第二十三章

“基础真力种子......”

    林菲站起身，关了台灯，卧室里顿时一片阴暗。

    窗外的月光静静撒进房间。如同一层玉色的细纱。客厅的电视声隐隐传来，和静谧的卧室形成强烈的反差。

    一瞬间，林菲恍惚有种遗世独立的错觉感。

    他知道，如果自己不能解决基础真力种子的问题，那么将来的发展，将会产生巨大的落差。

    “而且，现在我必须尽快得到一把真正的长剑。否则基础剑法的威力根本得不到完全发挥。”林菲看着自己摊开的双手，心念回转。

    随着妹妹林攸过早的接触里世界，林菲心中越发的清楚，自己也很可能会比预料的更早接触里世界。其中隐藏的危机不计其数。若是没有足够的自保之力的话，或许会被一口吞得渣也不剩。

    “明天，明天就去社里找陆俊要一把好的长剑。”

    打定主意后，林菲的手轻轻按上桌上放着的一张存折。这就是他没有要车的换算钱。一共十五万。在这个年代已经算是一大笔钱了。想来买一把高级长剑是绝对没问题。

    *************

    客厅

    林攸视线钉在电视画面上，上面快速跳动着的广告画面完全无法让她静下心来。已经开得很小的音量依旧让她感觉极度的嘈杂。

    那天晚上的情景仿佛又重新浮现在她的眼前。

    “连续这几天内，你作为新觉醒的冰系能力者，加入我们异端的情报很有可能已经被万神殿的人知道了。你本身有着初觉醒就几乎达到级别战力的实力，而万神殿的人有我们牵制，顶多有几只漏网之鱼过来。对于你自己可能没有威胁，但对于你的父母兄弟就说不定了。所以，这段时间，如果你不想家里出什么事情的话，还是自己多呆在家人身边为好。”

    “漏过来的那些人到底是什么实力？请具体说明！”

    “也就是普通的亡命之徒。因为数量众多，又分散，我们不可能完全拦截。”传讯者语气平淡道，“当初我们也是这样过来的。”

    林攸沉默了一会儿。她也只是一个普通的初中少女，面对这种威胁，无疑已经超过了她的心理底线。

    “可是我们先不是说好的吗！！你们会保护我和我家人的安全！！！我才答应你们加入的！！现在又出来什么亡命之徒，那我不加入了可以不？”

    “.........”

    “你们不是很强大吗？？你们不是说很重视我吗？”林攸质问着对方。

    “其实，无论如何，你都必须加入一个组织，游离在外的异能者是不可能活得太久的。这是我们所有组织的共识。”传讯者顿了顿，“而就算你加入万神殿，也会同样有我们异端的人袭击。这是不可避免的。”

    林攸沉默了。

    “如果我不表现出来我的异能，或许就不会有这种事情发生了。”她屈膝双臂抱住，下巴枕在膝盖上。“或许大家就可以平静的和以前一样生活了。”

    ************

    小区外，学校校区大门口。

    两个男人站在路边的路灯下，远远的看向校内的教职工小区方向。

    两人中一个额头前的一缕头发被染成了银色，皮肤蜡黄，嘴唇有些干裂。不过身体还算健壮，黑色T恤下面能够清楚的看出一丝肌肉轮廓。

    另一人穿了一身黑色的夹克，叼了根烟，有点显瘦，不过双手插在上衣口袋里，右手口袋里似乎有着什么长条状的东西揣着。这人下巴上满是胡乱的络腮胡，接着路灯的光亮，还可以看到这人眼中布满了血丝。

    “雷子，按照计划，你先去抓那个叫林菲的。目标由我亲自来。”银发的男子小声的说着。

    “没问题，据情报，那个叫林菲的只是一个普通的高中生。我尽快搞定了再配合你。”黑夹克低沉着声音道。

    “上面说了，如果在两个小时内搞不定，就直接放弃。”银发男视线落在黑夹克揣着的右手口袋上。“你小子一直这么神神秘秘的，兜里揣着的什么东西？”

    “没什么。超市里面买的一把水果刀而已。”黑夹克突然有些神经质的往后退了一步。“大哥，事成之后，那笔钱.....”

    “没问题，我们两你四成我六成，你听说过我雷坤亏待过哪个兄弟过么？”银发男豪爽的拍了拍黑夹克肩膀。

    “全听大哥吩咐了。您知道，我儿子还等着这钱救命。”黑夹克想起了乖巧可爱的儿子，眼中闪过一丝温柔。

    “放心。”银发沉稳的点点头。若不是你儿子等着钱救命，我还不一定会找你呢！

    “走吧。”

    两人一前一后的没入了灯光不及的黑暗中。

    黑夹克从黑暗中，最后回头望了自己来时的方向一眼。右手紧紧握着口袋里的水果刀。他只是一个普通的退伍军人，生活的残酷让他彻底屈服在了金钱的脚下。回想起这次任务的照片上，那两个年轻的少年。

    “已经回不去了。”他轻轻叹了口气，右手握着的水果刀仿佛有一种额外的魔力，隐隐传入一丝丝清凉进入他的心底。走到了这个地步，就算他现在反悔，也已经来不及了，对于头顶上那个庞大无比的组织，他所感到的，只有无穷的压迫和强大。

    而且，有着边上的雷坤，以他不入流的实力，如果手里有枪的话，或许有可能强过雷坤，但这明显是不现实的。仅仅只是拿着刀，是个他也不会是雷坤的对手。这也是他是小弟，而雷坤才是大哥的原因。

    远处的一栋居民楼楼顶，两个人影在月色下，静静注视着这边的情况。一人蹲着，一人站着。蹲着的那人手里拿着一个彩屏手机，正玩着推箱子的小游戏。看年纪不过是刚刚走出大学校门的那种小青年。

    站着的那人是个年纪不过十几岁的小女生，穿着短裙搭配黑色长袜，上身却是简单的黑色收腰T恤，不过胸部完全是一马平川，完全的平板飞机场。黑色的丝质短裙随着楼顶的大风不断被吹出层层褶皱。

    “走了，东东，如果林攸能够通过这次考验，才有资格成为我们当中的一员。过不了的话，也就没什么意义了。”女孩儿无趣的抓了抓齐肩长发，转身向楼顶楼梯口走去。

    “好了好了，我把这局玩过了就走。”蹲在地上的青年随意的答应了句。“这儿挺凉快的。”

    青年双眼聚精会神的盯在手机屏幕上，完全没有监视者的自觉。或许在他看来，这点事完全没必要监视。

    **************

    卧室内

    林菲安静的闭着双眼，沉浸在黑暗中。脑海里飞速的不断在那些剑道真解上留言的内容里翻阅。他试图在其中找到有关真力种子的资料。

    但可惜的是，所有的内容里，都仅仅是隐约的提及，真力种子是一种用于打基础的能量。以此为引子，人类才能不断的快速进化，修炼。其本质上，只不过是一丝丝极其细微的真力，只不过是被分离开来而已。

    但是对于其真正的来源，却没有人仔细叙述。或许在他们看来，这种基础中的基础的内容，完全没必要占用剑道真解上面的位置。但对于林菲来说，无疑就是犹如天堑一般的沟壑，横在前面，他隐隐有种感觉，若是没有真力种子，或许他根本就不能接触到真正的修炼秘法。

    深吸一口气，蓦然睁开双眼，林菲缓缓从腰间拔出熊爪。观想第一幅图让他大腿上的伤势好了很多。身体大量的热流无时无刻不在温养着伤处，这是通过观想将精力聚集在伤处，以此来加快恢复速度的方法。按照这个情况，不出一个星期，林菲的伤势就能够完全愈合。

    在此之前，他能够发挥的实力不过五成。
------------

第二十四章

（头疼得厉害，不好意思，少了点）

    五成的实力，如果遇到孙承斌那种搏击高手的话，绝对是无法抵御。不过如果有人因此轻视于他，把他当做普通的高中生的话，那就算是比孙承斌再强一些的高手也绝对不够看。修习了第二幅图的林菲，感觉着身体的灵敏度大幅度提高。挥动着熊爪时，也如若无物，和空手时差不多。这样的速度，如果用来一击必杀的话，那瞬间爆发出来的威力绝对会让任何人都感到震惊。

    卧室的黑暗静寂，让林菲已经隐约的看到了楼下两个鬼祟的身影。这两个人已经在下面的路灯下转了很久了。两人都是一副左看看右看看的神秘样。

    当然，如果仅仅是这样，林菲也不会注意到他们。但如果对方每隔十几秒就会往这个方向看上一眼。这样明显的迹象，林菲自然也能知道，这两人很有可能是冲着自己家这个方向来的。

    因为他从这两人的动作中，隐隐看出了一丝训练有素的法度。这不是普通人或者一般的搏击好手能够具备的。

    “小偷？强盗？”

    林菲猜测着。

    正疑惑的时候。忽然房门砰砰的响起来。

    “哥~~你在么？”是妹妹林攸的声音。不过有点不对的是，这妮子从来不会主动叫自己哥的。现在突然这么反常，很明显有情况。

    “怎么了？”林菲连忙回答。先前吃完饭他就进的卧室，林攸一直在客厅，自然知道他没有出门。

    “没什么，就是.....”林攸欲言又止，平常带着不屑的声调反常的温和了许多。“如果你没事，今晚还是别出去了。外面好像有两个鬼鬼祟祟的人。”

    果然，林菲心中了然，原来那两人是来找她的。

    “不对啊，如果这个时候就有这种麻烦惹到家里来了，那前世的时候是怎么平平静静的过了那么多年的？”林菲思路飞转，马上便想到了一个最大的可能。

    “这个世界，我没有任何轻举妄动，改变轨迹的举动，那么情况应该和前世的时候差不多。不过唯一的区别就是，我现在已经有了里世界的初步资料。但这点应该影响不大。那么唯一的可能就是，林攸在前世的时候，就一直在默默保护着我和爸妈。只是我们都不知道而已。最后当敌人的实力超过了她的保护力度，这才导致了那次大火中的杀戮。”

    心里急速的推测，但林菲嘴里还是假装的透出一丝惶恐。

    “鬼鬼祟祟的人？？林攸你是不是看错了。”

    “不会的，他们就站在路灯那儿下面。一会儿就往我们这儿看一眼。”林攸解释着，“哎呀！反正今天晚上你别出去就行了！！”

    “这小区这么大，你怎么知道他们是冲我们家来的？而且人家是不是强盗还说不定。”林菲装着不服气道。

    “反正我就是知道！你哪来那么多话！！”林攸有点不耐烦了，这种暗地里保护别人，还要被人质疑的感觉实在是太糟糕了。

    “可是...”林菲话没说完，就马上被林攸打断，

    “别什么可是可是的！！林菲我告诉你！别以为你床底下的那些肮脏的东西没人知道，今个儿你要是不听我的，那就别怪我告诉爸妈！！”林攸拿出杀手锏。

    林菲却是有点啼笑皆非。前世的高中时期，自己就是因为这点被妹妹歧视，而且每每有什么大事，都会被她以此作为把柄威胁。可是现在重生后，修习基础剑法和练气篇，对于那方面都是严格禁止的。床底下的那堆收藏品早就被自个儿丢进了学校外边的大型垃圾箱里。不过现在妹妹以此为要挟，反而让林菲对妹妹稍微有了那么一丝温暖的感觉。毕竟不管如何，林攸终究还是在关心他。只是方式方法不够温和而已。

    如此想来，前世的时候，诸如此类莫名其妙的威胁，估计也是林攸想要保护自己所为。而自己好多次都为此越发厌烦林攸，甚至又一次还大声和她吵了起来。现在明白了，林菲心里顿时产生了一丝愧疚。

    门外的林攸听到里面没动静了，估计是以为林菲沉默着屈服了。哼了一声，拖着拖鞋啪嗒啪嗒的回了客厅。

    沉默了一会儿，林菲轻轻抚摸着腰间插着的熊爪刀套，金属的刀柄传来丝丝凉意。熊爪的刀套是金属做的，背面有块金属弹片，方便夹在腰间的皮带上。林菲便是直接夹在腰带上。

    整理了一下心情，林菲再次朝着窗外看去。

    此时，隔着窗户都可以看到两人不时的往自己家方向望过来。再加上妹妹林攸莫名的肯定语气，这么一来，他就算再白痴也知道了，这两人绝对是冲着自己家而来的。

    “如果说是因为林攸而来，那肯定会和里世界有关，这么看来，这两人就不可能仅仅是普通人了。”

    正感觉有些棘手的时候。

    路灯下，一个光着上身，上衣被绑在腰间的年轻人拍着篮球从学校篮球场方向走过来。篮球一下一下的拍击在地上，声音极有节奏。

    林菲认得他。

    这年轻人叫陈锋，是住在相邻的一栋教职工大楼里的教师子女。以前小时候也和他一起玩过，不过现在大了，倒是没以前那么熟了。

    篮球的声音一下子吸引了两个鬼鬼祟祟的站在路灯下的男人，两人站在边上，准备让过位置让陈锋过去。

    不过意料之外的事情发生了。

    林菲远远的看到，陈锋突然一把丢开篮球，一个箭步冲上去，一下子就是一拳，狠狠砸在两人中其中一人脸上。那人惨叫一声，应声就倒。

    另一人估计是呆住了，没反应过来。陈锋一个转身正蹬。那人正中腹部，惨嚎一声倒飞出两米。在地上眼看着就半死不活了。

    林菲目瞪口呆的站在窗户前，半天说不出话来，眼看着陈锋击倒二人不超过两秒钟，动作是标准的格斗搏击术。力道狠辣。

    好一会儿，他才缓过气，从震惊中回过神。

    “以前怎么没发现这小子这么厉害？？真他么见鬼了！”

    陈锋将地上的两人拖在一起，不知道从哪儿摸出个手机，打起电话来。看样子是在报警了。

    很快，警车的声音便呼啸而至。

    林菲依旧站在窗户前，看着迟来的警察，将已经被陈锋击倒昏迷的两人拷了起来。这个手里还拿着篮球的大男孩一脸不好意思的笑着，被几个闻讯而来，院子里的哥们团团围住。

    当有人问到他，为什么突然出手击倒两个在逃嫌疑犯的时候，陈锋一脸义正言辞的说：“见义勇为，抓捕小偷，这是我身为市民应该做的义务。”这话顿时赢来一片嘘声。末了，似乎他自己也觉得有点装过头了。补了一句。“其实我就是看那两丫的不顺眼。只是没想到太不经打了。”他挠挠头，一脸赧然。顿时周围一阵轰笑。

    *********

    远处的居民楼楼顶上，那个玩着手机推箱子的青年，正若有所思的看着被围成一团的陈锋。

    “这家伙怎么来了？”

    他麻利的关掉游戏，熟练之极的拨了一串号码。

    “喂，队长，平市的陈锋突然出手。雷坤两个被公安抓了。现在怎么办？林攸的考核怎么算？”

    电话里，一个中年男子的声音传出。

    “运气也是实力的一种，算林攸通过了。不过陈锋怎么会突然出来。整个平市就他，林攸，还有西城区的那个，总共才三个异能者，有这么巧么？”

    “林攸和陈锋住一个院子，就是这么巧啊。”青年无奈道。

    “这么说，当初陈锋上报林攸的异能者身份，也不是巧合了？”

    “这不明摆着么？”

    “那算了，你和莉莉明天一起回来吧。平市有三个异能者已经够多了。你们再停留，其他方面也不会允许。”电话里的男人顿了顿，又道：“把基础资料给林攸，现在局势很紧张，我们没有多余的人员去专门培训她。只能让她自由发展了。”

    “好的。”青年啪的一下合上电话。站起身。揉了揉腿，懒洋洋的打了个呵欠才转身离开了。
------------

第二十五章

夜晚，刺耳的蛐蛐声此起彼伏。晚风吹在脸上也是暖洋洋的，没有一丝凉意。

    大路便的杂草从里，一把泛着淡淡银光的水果刀静静的躺在那里。刀身长不过一掌，呈柳叶形，狭长纤细。是最普通的种折叠刀。

    随着警车的呼啸离去，人群一阵议论后也慢慢散开，这里再次恢复了往日的安静。

    时间一点点的流逝。院子里的人越来越少，明天就是周一，这个时间段，没有人会在晚上玩耍太久。毕竟不论是孩童还是大人，第二天都需要早起。

    当最后两个下棋的老人慢悠悠的收拾好棋盘，摇晃着各自回了自己家后。院子中，其中一栋居民楼里，一个纤细的身影悄悄的从转角的阴影处走出来。

    紫红色的短袖T恤，蓝黑色的牛仔短裤露出大截白皙的大腿。原本的齐肩长发被随意的在后边绑了个发搭，额头的头发梳成刘海状。这名少女背着手，一脸平静的走出阴影。不一会儿便没入了远处通向校门外的大路中。

    没过十几秒，居民楼的转角处又冒出来一个人影，这次是个男生，黑色的T恤，胸口印了一个大大的骷髅头图案。下身是灰黑色的西装长裤。

    “这丫头，这幅打扮完全就不像一个初中生嘛！”男生嘴里念念叨叨着，走到先前陈锋和那两人打斗时的地方，仔细查看周围。

    这名男生虽然打扮土气，完全没有基本的衣服搭配常识，但他的一举一动快捷明确，走路时，步伐轻重如一，似乎蕴含着某种奇特的韵律，所以就算其相貌很普通，但在他的气质动作的加成上，也勉强算得上是有英气。

    有些昏黄的路灯下，男生动作迅速的在草丛里寻找着什么。他冥冥中感觉到，这里有着一样吸引他的东西，但却并不能说出到底是什么。只能这么茫然的搜寻。

    忽然，一抹银色的微光印入他的眼帘。

    “就是他了。”男孩大喜，从草丛里一把抓起那把水果刀，折叠起来，迅速的捏在手里。然后匆匆的没入来时的阴影里。

    一种隐约的感觉，告诉他，这把刀正是他现在最需要的东西。

    **********

    “我能够清楚的感觉到里面有一丝细微的东西存在着。”林菲平握水果刀，凝视着银色的刀身。“按照资料上提到的，真力种子是修炼练气篇和基础剑法等等一切秘法的基础，由于本身这些秘法就是以真力为基础创出，所以在修炼的过程中，本身也具有着对真力的吸引力。”

    林菲沉吟了一会儿，“如果这把水果刀里真的有所谓的真力，那么我或许可以尝试一下将其吸收出来。”

    虽然自己也觉得有些荒谬，一把普通之极的水果刀怎么会有所谓的真力存在。而且看上去，这把刀的制造时间并不....

    “不对！”林菲忽然一惊。面容顿时怪异起来。“这把刀。怎么可能会是几十年前的东西？？”他视线死死的盯在刀身一侧，刻印着的一行细微字体上：90年1月3日陈。

    前面肯定是时间，而后面很可能就是制造人或者监督人的姓氏。

    “应该是谁的恶作剧，这么崭新的刀，式样也很新，不可能是几十年前的东西。”林菲收回视线，拒绝了这个想法。“还是先试试能不能把这一丝古怪的气息吸收进来。”

    他轻轻折叠起小刀，双手捏出练气篇的第一幅图案的手印。小刀刚好可以插进手印之间的空洞，仿佛是刚好留出来用作插入东西的位置。这让林菲越发有一种莫名的肯定了。这手印或许也是需要配合一种物品来吸收的。

    缓缓闭上双眼。第一幅图案熟练之极的浮现在他的脑海中。熟悉的感觉再次出现了。

    全身的精力一丝丝的涌现出来，然后分成两股，从两臂一直汇聚到结成的手印上。每一次修习时，这种气血汇聚在手印上的感觉都能够让林菲感觉到双手发烫。而常常练习完毕后，双手都是血气充沛，皮肤泛红。

    不过今天的情况却和往日间有所不同。

    当体内的精力气血完全抽调出能够抽调的部分，汇聚到双手手印上时，陡然间，一丝丝清凉的气息，突然从手中的小刀身上缓缓渗入。这丝凉意微弱至极，若有若无，但却绝对不容忽视。在林菲此时有些发烫的双手上，这一丝凉意如同黑色中的一点雪白，无比清晰分明。

    林菲的精神终于忍不住产生了一丝波动。与此同时，这丝凉意来得快去得也快，转瞬间便消失了。因为精神波动而硬生生被从观想状态里退出来的林菲，此时缓缓睁开双眼，重新捏起小刀时。

    他惊讶的发现，这把小刀，一瞬间似乎经历了几十年的时间一般，通体布满了点点锈迹。

    “是因为我吸收的那一丝气息么？”他若有所思。

    那丝气息极其微弱，若不是仔细分辨，很难感觉得到。一进入体内便静静的钻入了小腹部位。

    “这算不算真力呢？”林菲放下小刀。重新闭上双眼，开始观想第二幅练气图案。既然练气篇是配合真力才能真正练习，那么现在尝试一下是否可以调动这丝气息，如果能够调动，那么很有可能就是真力，如果不能调动，那就肯定不是了。

    刚刚观想成功，那丝微弱的气息瞬间便从丹田小腹处钻出，然后向上，分为两丝，钻入结成手印的双手。

    “成了。”林菲一喜。知道自己很有可能达到了要求的真力种子这一步。

    “虽然不清楚为什么这把刀里面蕴含着所谓的真力，但看表面的光洁度，这刀很有可能是刚才的那两人身上掉落下来的。难道是他们身上其中有一个身具真力？”林菲若有所思。“不大可能，如果他们真的有真力，应该不会这么轻松就被陈锋击倒。最大可能应该是这件物品中储存着一丝真力，被其中一人得到了，当做普通小刀使用。”

    他一番猜测下，却是正巧猜中了真实情况。

    “现在不用管那么多了。还是先看看有了真力之后的效果。”林菲压下疑惑，凝神观想。

    十分钟后，他再度疑惑的睁开双眼。

    “和以前没有什么区别啊？”第二幅图的观想和以前的作用完全一样，也就是让身体轻盈一分而已，这种轻盈的感觉会在二十分钟内缓缓消退。

    就在这时，客厅的房门传来钥匙开门的声音。林菲停下观想，轻轻打开房门，走出几步朝客厅看去。正好看到妹妹林攸手里拿着一个乳白色的皮质笔记本，正在换拖鞋。

    还开着的门外站着一个身材高大的男生，正是陈锋。

    “好了，今天的事情多谢了。”林攸小声说。

    “没什么，把你扯进来的也是我，这事过后我们两不相欠。以后你也别来找我，我也不会来找你。”陈锋淡淡的说了句，转身就走。

    林攸轻轻嗯了声，看着陈锋下了楼梯。这才轻轻关上房门。

    “陈锋和你说什么呢？”林菲走进客厅，平静的问。

    “没什么。”林攸随意的应了句，换上拖鞋就准备回自己房间。但马上林菲的一句话让她停下了脚步。

    “这么晚出去，又是陈锋送你回来，你不给我说清楚，别怪我明天告诉爸妈，说你早恋！”林菲一针见血，毒辣的点出了林攸最害怕的一点。

    “关你什么事啊！！你敢说我也敢说！！你试试？”林攸走过来，杏眼圆瞪。

    “问题是你说了要有人信才是。”林菲岿然不动，“告诉我刚才发生了什么？还有你最近神神秘秘的搞些什么。不然我就告诉爸妈！”他决定和林攸摊牌了，当然，只是让林攸不再对自己隐瞒异能界的事情，自己重生的事情如果说出去或许第二天就会被当成小白鼠抓起来做实验，剑道真解的事情自然也只能保密。不过这样一来，很多时候有他配合，情况也许不会像前世一样沦落到那么糟糕的地步。

    “你什么意思？”林攸心里一紧，嘴上却丝毫不动。

    “什么意思？上次你在公交车站从那个女的那里拿了一个黑色笔记本回来，我就在篮球场那儿，我全看见了。还有刚才那个陈锋说的话是什么意思？什么叫‘把你扯进来’扯进什么事情？”林菲吐字清晰，直接揭穿林攸的伪装。“别把你哥当傻子。爸妈经常不在家，没发觉就算了，可我不同。”

    林攸小脸一沉。“有些东西，你知道了对你没好处。”她还想挣扎。

    “林攸你很大吗？我是你哥！”林菲抬高声音。“刚才陈锋打倒那两个人我都看到了。这事今天你不给我说清楚，咱们就等着十一点爸妈关门回家再说。”
------------

第二十六章

客厅里的空气一下子凝重起来。林攸咬着下唇，不知道该怎么办才好。她只是一个普通的初中生，面对这种情况自然缺乏合适的应对方式。

    两人面对面站着，沉默了一会儿，林攸才缓缓开口。

    “如果我说我是异能者，你相信么？”

    “异能者？你电影看多了吧。”林菲做出一副不屑的表情。心里却是感叹，这丫头终究只是个初中生，经不住逼啊。

    “我是说真的。”林攸一脸认真。

    “林攸，这种鬼话你也编得出来？你真以为我是白痴啊！”林菲其实是想让妹妹自己演示一下所谓的异能。但让他失望的是，听了自己的话，林攸小脸涨红，却并没有异常举动。

    难道是她现在并没有掌握真正的异能？所以不能证明给我看？或者是不能再普通人面前展示异能的规定？

    他仔细观察了妹妹的表情，那是不甘，委屈和憋屈的混合，一双大眼睛已经开始莹莹的包了一汪泪水。或许她是真的没办法自由释放异能了。或许这就是陈锋主动帮忙的原因了。如果她真的自己就能够自由使用异能，根本就不需要陈锋帮忙，自己就可以解决那两人。应该是有不清楚的原因。

    既然这样，他也不好再逼迫林攸。话风一转。

    “算了算了，真是的。以后别这样了！麻烦死了。”林菲做出一副不耐烦的表情。转身朝着自己卧室走去。快进门时，又转身加了句。“这事我不会给爸妈说，以后我的事你也别管，ok？”

    林攸泪眼朦胧，狠狠的瞪了林菲一眼，但马上泪水就差点掉落下来，吓得她连忙转过身，动作极其迅速的用衣袖擦了擦眼泪，这才瓮声瓮气的应了声：“ok。”

    “砰！”卧室门被重重关上。

    林攸静静的站了一会儿，听到身后确实没动静了，小心翼翼的转过头，看了看林菲房间的方向。确认他确实回到自己的房间去了。这才长长的吐了口气。紧了紧手里的笔记本，林攸轻快的窜进自己的房间，然后悄悄的关上房门。

    隔壁的房间内，一片阴暗中。

    林菲仰着头背靠着房门，手里的熊爪飞速旋转着。双眼微微茫然，不知道在想什么。

    ****************

    接下来的几天里。

    林菲完完全全的陷入了正常的学校生活中。集英社的人没有来找他，而妹妹林攸也开始不自觉的躲着他。倒是许可最近经常不在学校，也没有老是来缠着林菲了。这让他稍微有些奇怪，不过正好也乐得轻松。感叹小女孩的激情来得快也去得快。

    趁着这段难得的空闲时间，他开始仔细的分析那天晚上吸收的一丝清凉气息到底是什么东西。再加上越来越繁重的学习任务也让他无暇去理会其他的事情。

    作为重点高中，而且还是高二，林菲所在的班级，基本上是两天一小考，三天一大考，每天是做不完的练习测试，老师也是次次都用抱运送试卷。如果说前阵子林菲还勉强可以依靠前世的知识，应付英语科目的话。那么现在他学习基础低下的弱点，在一次次频繁的考试中，就彻底暴露出来了。在学习的同时，还要分神去研究体内的那一丝清凉气息。每天要抽时间修习基础剑法和练气篇的观想图。作为一个高中生，每天的学习时间自然就少了很多。这样一来，成绩自然就越发下滑。

    经过几次测试后，再次测算下来的总分排名，林菲赫然稳居全班倒数第一。距离倒数第二足足有二十多分的差距。在付出了如此惨痛的代价后，林菲终于勉强尝试出了这一丝气息的本质。

    说它是真力，可是和剑道真解中提到的只言片语里，也不是完全符合。但它确实有真力的功能和特征。那就是能够增强和改善人体的体质。每一次在观想练气篇时，这一丝气息都会自行的循着手印自动按照某种规律运转，以增强身体体质。一次两次还没设么感觉，但几天下来，林菲就很清晰的感觉到了自己力量速度上的增强。这种增强很自然隐蔽。仿佛是这丝气息在自动的吸收外界的某种能量，吸收的能量反馈到体内，用于强化细胞。这种能量极其微弱，但却可以代替食物，减少饥饿度。

    如果不是有一次，林菲中午的时候忘记带钱了，午饭没吃成就开始修炼，估计还发现不了这个特点。

    这个发现让他惊喜莫名。因为在资料里，真力也同样有着减少食欲的功能。

    在摸索这丝气息的几天里，最后一次在修炼配合熊爪的招数时，全力挥出的刀刃利齿和空气的瞬间摩擦，居然产生了如同鞭炮的炸裂声。

    因为声音过大，匆匆逃离了学校的小树林后，林菲心中终于确定了。

    吸收的那一丝气息，确实可以当做真力来使用。而且对于自身的变强有着非常明显的加成。仅仅几天，他大腿上的伤已经彻底痊愈了。身体里随时随地都充满了充沛的精力。这是精血旺盛的特征。撕裂作为绝招，已经被他练习得极其顺手了。虽然不清楚自己的身体恢复了前世几成的程度。但林菲自信，若是孙承斌再出现在自己面前，五个回合之内，他有信心轻松格杀对方。

    练气篇第二幅图带给他的速度以及清凉气息加成的身体素质。林菲甚至有着错觉，自己就仿佛是一头强壮至极的老虎，充沛至极的精气让他随时随地都散发着一种微微的压迫感。

    仿佛下一刻就可以暴起伤人一般，这是一种不安分，因为过度旺盛的气血带来的不安份。是过多的精气需要发泄的自然反应。

    正午时分，火辣辣的阳光打在地上，阵阵热流从地面上腾起来。

    教室里如同一个巨大的蒸笼，墙上的壁扇和头顶的吊扇吹出来的风，都是热乎乎的暖风。没有半点凉意。

    下午第一节课，数学老师不出意料的抱了一堆白花花的试卷走进来。

    高中的数学，一般来说，是所有学生最痛苦的一门课。

    如果遇到好老师还好，课堂上因为讲题时，听不懂的，可以下课马上去问，若是不负责的老师，下课根本就不给你问题的机会，直接拔腿就跑。而自己又实在没弄懂，那么唯一的办法，就是找学习好的同学帮忙了。这样一来，学习最好的一些人，自然就成了所有同学的后备问题处。大家一说到哪道题不懂，哪道题不行的话，第一时间想到的就是这个科目学习最好的学生。在无数次有求于人的求教下，成绩好的学生很自然的奠定了班级的权威和影响力。

    其实除开数学，其他科目也是一样，没弄懂的，问不了老师，就只能找相熟的学习好的同学。在重点高中这种进度极快的地方，若是你一天的东西没弄懂，那么很有可能第二天就开始变成半懂，然后第三天，就是只听得懂一点，第四天，就开始完全跟不上进度了。然后若是不努力抽空闲时间补上来的话，或许你和别人之间的差距会越来越大，直到望尘莫及。

    现在的林菲就是这样。

    新发下来的数学测验试卷，要求在下午的第一二节课做完，然后交上去批改。前一阵子刚刚重生的时候，他若不是有着大学时期的微积分的底子，估计也跟不上进度，而现在这段时间完全沉浸到了修炼上面，导致学习上已经落下了很大一块。

    特别是理科学科，老师一般讲了一个常见题型，或者一个常用模式，之后就很可能不会再细讲，而是直接用一个名词代替。如果第一次没认真听讲的话，那么第二次第三次就都不懂了。

    而现在就是这样，林菲已经被班级里所有的学生彻底甩在脑后，完全跟不上进度了。而悲催的是，他在班里的人际关系也不好，周围说得上话的同学，都不是学习好的类型。这让他想找人问也没处去。

    看着放在桌面上的卷子。林菲有种彻底束手无策的滋味。

    他拿起卷子，抖了抖纸张。视线落到第一个题目上。

    这是个关于双曲线方程的选择题。原本已经没辙了的林菲准备随便蒙上一个算了。但看到题目的一瞬间，体内的那一丝清凉气息顿时从小腹一路急上，流进大脑。

    顷刻间，关于双曲线方程的一系列公式定理，马上便浮现在脑海中，然后面前的题目在大脑内飞速的开始变换，演算。按照回想起来的公式和定理，很快，一个清晰的结果就出现在林菲面前。

    林菲大喜，他万万没想到清凉气息居然还有这种功能。这简直就是万金油一样，可以全面提升自己各方面素质的能力。
------------

第二十七章

坐在课桌上，一张空白的测试卷不到半小时便彻底解决了。虽然有一些题目因为记忆的公式题型方面太少，而没有彻底解答出来。但这种思如泉涌般的清醒感觉，让林菲甚至有些沉迷。

    下午的几节课中，他都沉浸在这种可以高速转动大脑的灵敏感觉中。

    等到从学校回到家中。原本他预备利用现在的状态，将以前落下的功课重新补上来。不过正好遇到父亲难得的回来一趟。

    “今天晚上和我一起去陈叔叔家坐坐。上次我去他还提到过你，说是想要看看你现在怎么样了。”林建国吃完饭后坐在厨房椅子上又开始吞云吐雾。对站起身准备离开的林菲说道。

    一边母亲蒋凤正在收拾碗筷。“我就不去了，上次去过一次了。这次你们两个一起去就好了。不过说实话，老是麻烦人家我们这心里也挺过意不去的。老林东西准备好了没？”

    林建国弹了弹烟灰：“放心，这次提两瓶茅台过去，老陈别的不好，就喜欢喝酒。我们这个小书店要不是他帮着照顾，不知道要多多少事，这点情意还是要表示一下的。要让人家清楚，他给我们的人情我们都记在心里。”

    “陈叔叔？哪个陈叔叔？”林菲站在厨房门口问。

    “就是以前最喜欢你的那个陈靖德叔叔啊，他家的陈涛和陈媛媛不是以前和你玩得最好么？”林建国使劲抽了一大口，然后按灭烟头。“去准备一下，一会儿提着东西就走。”

    林菲听到林建国这么一说，顿时想起了这个陈叔叔一家相关的事情。

    陈靖德叔叔是现任的平市市工商局局长。自己家书店的营业执照什么的就是他关照的。平时若是有其他什么事情求到他的话，这个陈叔叔一向是二话不说，直接几下解决。

    这关系源自以前父亲林建国和他是上下铺的铁哥们。关系好得不行。林菲记得，小时候，陈叔叔还比较落魄的时候，经常到家里串门，同时经常来的还有他一个人拖着的两个子女：陈涛和陈媛媛。龙凤胎两兄妹。那还是六七岁时候的事情，一个七岁的小孩子屁股后面整天跟着两个拖着清鼻涕的小油瓶。然后只有五岁的林攸站在边上静静的看三个小屁孩玩奥特曼打小怪兽游戏......

    “前世的时候，这个时间段干了什么，细节已经完全记不清了。不过，这次去陈叔叔家，好像还发生了什么比较大的事情。”林菲微微迟疑了一下。不过现在最重要的还是抓紧时间修习练气篇和基础剑法。自从上一次他被枪指着毫无反抗之力后，一想到以后还会有很大可能再次面对枪械。一股深沉的危机感就会从心底里涌出来，催促他不断的抓紧时间，拼命变强。

    “对了，最近几天你是不是有什么心事？学习方面的吗？有什么需要就尽管说，只要是对学习有好处的，我和你妈全力支持你！”林建国突然道。

    林菲一愣，心里顿时微微警惕起来。

    前段时间，自己因为刚刚重生，导致性格方面变化太大，显得有些突兀。若是不熟悉的人或许不会注意到，但熟悉自己的肯定会注意到这种变化。

    原来处于这个年纪的自己，性格内向，脾气急躁，自尊心极强，还有些幼稚。而重生后，带回来的是成年人的完整成熟的心性。这中间的差距实在过大。也难怪林建国会突然这么问。或许他是误以为自己受了什么打击才会变成这样。

    “没什么，就是这次的考试成绩不怎么好。”林菲沉着嗓子回答。正好这句话被站起身准备走出厨房的林攸听到了。这妮子顺便递了个不屑的眼神过来。林菲立马读懂了她的意思——还这次考试不怎么好，你哪次考试有好过？

    虽然心里觉得和一个初中生这么斗气实在有些好笑，但林菲表面上丝毫不让的露出火大的表情。狠狠的瞪了她一眼。毕竟这才是他平时和林攸的正常相处模式。

    “下次好好考就是了。成绩这东西只能代表以前，不要又太大的负担。”林建国也不知道该怎么劝说，儿子念的是重点高中。里面学生之间的竞争之大，他也很清楚。

    林菲低低的应了声：“那我去换衣服了。”他转身跟在林攸身后。

    两人走出几步后，林菲故意小声说：“我的事情你少管。不然别怪我不客气！！”

    “你！”林攸一阵火大，从小到大，她和林菲的斗争从来都没有停止过，但一向都是她占据上风，没想到风水轮流转，现在轮到林菲拿把柄要挟她了。目送着林菲回到自己的房间。林攸很憋屈的吐了口气，也进了自己的卧室。把房门狠狠一摔。顿时引起父母的埋怨声。

    *************

    陈靖德叔叔家住在距离市中心不远处的一处高档小区里。

    林菲和老爸林建国提着东西上门，正好，陈叔叔正在家看新闻。

    陈靖德，和林菲记忆里的形象相差不大，国字脸，扫帚眉，双眼有神。整个人自然而然的流露出强烈的自信。属于那种别人第一眼看上去，就知道他肯定是当官的类型。换句俗话说就是很有官威。

    “来了啊，老林。”陈靖德打开门微笑道，看到林建国手里提着的东西，连道。“到我这儿还提什么东西。”

    “平时都靠你关照了，再怎么辛苦费也不能你自个报销吧？”林建国爽快的笑了笑，两人之间气氛很轻松随意，看样子关系确实很好。

    黑色的防盗门外，陈靖德的视线很自然的落到了跟在林建国身后的男生身上。

    干净整洁的白衬衣，下摆整齐的扎进黑色的长西裤，脚下是一双黑色皮鞋。看上去要有多土气就有多土气。

    “这是林菲吧？好多年不见了啊。”陈靖德笑着让开位置好方便林建国两父子进门，“先进来说话。”

    男生很礼貌的叫了声陈叔叔。然后便安静的跟着林建国进了门。

    陈靖德年轻时候，妻子因为产后大出血去世，只留下陈涛和陈媛媛两个龙凤胎。迄今为止他一直没有找新的女人。也算是用情至深的性子。以前因为被牵连进一桩贪污案，所有人都以为他肯定是要被牵扯时，周围没有人愿意搭理他，往日里交往的所谓的朋友同学都不再和他接触了。只有林建国还是一如既往的和他相交。这让他很是感动。

    这也是后来他和林建国相交莫逆的原因。

    “菲菲，还认识你陈叔叔吗？”陈靖德温和的对林菲道。

    “当然认识。以前您还教过我下围棋嘛。”林菲礼貌的笑道。

    “呵呵，一晃你都这么大了。时间过得真快啊。”

    三人进了客厅。一台大屏幕的彩虹电视正开着，里面放着中央台的焦点访谈。空气里还隐隐残留着一丝烟味。房子装修得很漂亮。灰白色泛绿的墙布，正对着彩电的弧形沙发上面，是两幅写实风格的西方彩色油画。上面画得都是田园风景。客厅中央地面还铺了一块长方形白底黑纹地毯。左边是宽大的落地窗，棕色的窗帘被绑在两边。外边是夜幕中的平市市中心夜景。

    整个装修中，大气雍容中透着一丝暖意和温馨。

    林建国和陈靖德坐下聊了几句，话题顿时窜到了市里一些有关文化局和工商局的政策评论上。一般是陈靖德说，然后林建国不时的给出建议和自己的观点。这幅情景，林菲怎么看怎么感觉自己老爹好像成了陈叔叔的幕僚一样。
------------

第二十八章

两人聊了大约十几分钟后，客厅相连的一间卧室突然从里面打开了。一个皮肤白皙的清秀女孩从房间里走了出来，脑袋歪在一边，用肩膀和脸侧夹着一个粉红色的手机，还一边嗯嗯的应着声。女孩穿着深紫色的贴身坎肩，黑色的七分裤。留着清爽的短发，整体看上去格外爽朗。

    “媛媛你出来了，怎么？要出去玩？”看到女孩出来，陈靖德止住话头问道。

    “恩，几个朋友叫我出去玩，顺便宵夜。”女孩儿手里翻着黑色的小提包，不知道在找什么。听到老爸问话，连忙拉上小包拉链，取下手机回答道。这时她才发现，家里来了客人。

    “林叔叔好。”她礼貌的向林建国问候。前几次她也见到过林建国。

    林建国笑着点点头，算是回应。

    陈靖德笑着指着林菲道：“还认不认得你菲菲哥哥。上次你不是还在问菲菲哥现在怎么样了吗？”

    陈媛媛疑惑的目光顺着老爸的手指，最终落在一脸嫩样的林菲身上。她心里也有点郁闷，上次只不过是顺便礼貌上的客套话。她也不是真的想要再见以前小时候的林菲哥。只是顺口提了一句而已。不想还被老爸当真了。

    “菲菲哥哥好。”陈媛媛勉强挤出个礼貌的微笑，其实在第一眼看到林菲这身打扮时，她就差点忍不住笑出声来。这身打扮，白衬衣加黑西裤，这是农村新干部进城还是怎么的？平日里看惯了大方得体的打扮，现在自己的世界里突然冒出来一个土里土气的男生，然后老爹一脸暧昧笑容的告诉自己他是从小一起长大的青梅竹马，陈媛媛此时不知道自己是该笑还是还该哭。

    “正好菲菲坐在这儿也无聊，你带他出去一起吃夜宵吧，今天我给你们报销清单。”陈靖德大手一挥，直接下了决定。

    ***************

    夜晚的平市小吃街人头汹涌。

    卖烧烤的小推车不断飘起浓浓的烤肉香气，伴随着嘶嘶的炸油声，几乎每个小推车前都挤了四五个年轻人，等着自己的那份。

    炒土豆臭豆腐之类的小摊前，也围满了年轻人。摊主满脸大汗的不断翻着炒锅里的食物。

    诸如此类的摊位整齐的排列成两排，明亮的灯光下，林菲和陈媛媛顺着街道往不远处的一家炒冰店走去，陈媛媛一言不发的走在最前面。林菲一脸腼腆老实的笑容，紧跟在她身后。

    周围的人流中，还能不时看到穿着校服背着书包的初中女生，结伴拿着冰淇淋一边吃一边聊天。还有一些和陈媛媛一样年纪的大一点的学生，笑闹着守在炒粉摊前。空气里满是热烘烘的各种香气。

    每隔一段距离还能看到一个人拿着五颜六色的氢气球卖。

    林菲一边跟在后面，一边打量着周围的环境。前世的时候，他也是跟着陈媛媛出来宵夜，然后随便买了些烤肉串解决掉就回去了。现在回忆起来，再次来到记忆中的地方，让他微微有些莫名的感慨。

    看得出来，走在前面的陈媛媛明显不想搭理自己。如果不是老爸陈靖德的吩咐，估计要让她和这种打扮的林菲走在一起，绝对是不可能的事。

    俩个人一前一后的来到一家叫薇薇冷饮店的门口。里面坐着的三个年轻女孩估计就是陈媛媛的朋友，一看到她来了，连连朝着这边招手。大声喊道：“圆子，这里！”

    陈媛媛看到找到地方了，顿时加快脚步上前。笑着和几个女孩打了招呼。

    林菲看到她们全是女生，也不好生生的凑上去，只能站在一边等着。其实他原本也不想出来的，不过架不住陈靖德的说一不二。现在这幅情景也在他预料之中。

    几个女生看上去都是打扮时尚，容貌不错的类型，而且看打扮装备，家庭条件也绝对属于非常宽裕的程度，想来人以类聚，以陈媛媛市工商局局长之女的身份，能够和她平等结交的应该也不会差到哪去。

    这边陈媛媛几人才聊没几句，冷饮店门口时时流动着的人流中，一个留着棕黄色齐肩长发的高挑女生又进了店面，这女生一进店门就直奔陈媛媛几人而去。

    如果说陈媛媛等人是充满活力的青春少女，那这个后来的女生就是秀美柔和的大家闺秀，一如港台金融电影中的美女主角一般。打扮精致而肃然。一举一动都带着浓浓的自信。仿佛她不管在任何处境里都能够平静应对一般。黑色的v领无袖坎肩，低腰的紫黑色牛仔裤，简单的打扮便衬托出这女生独特的自信魅力。

    林菲站在店门口，隐约听到陈媛媛等人叫她青姐。不过这个小插曲也只是暂时吸引了他的一部分注意力而已。他双手插在口袋里，视线在周围扫了一圈。摸了摸兜里的那张五十元面额，这是他出来时老爸悄悄递给他的，意思很明显，就是让他不要让陈媛媛请客，尽量自己付钱。

    环视周围最近的小摊后，林菲挑了个看上去比较空的摊子，走过去要了份炒土豆，然后一屁股坐在摊位前的长凳上。他可不会再像前世那样傻乎乎的在店门口站着等陈媛媛。

    店里的陈媛媛等人打扮时尚靓丽，店外的林菲一身土气，两边如同身处两个世界。中间的人流涌动。仿佛川流不息的河流，将两边分割独立开。

    陈媛媛一边和朋友说着话，一边用眼角的余光不断往外瞟去，很显然，她是在留意店外的林菲，虽然不怎么瞧得起这个以前的玩伴，但好歹是老爹指定了要自己陪同宵夜的任务，也不好简简单单的敷衍人家。

    “圆子，那人是谁啊？别告诉我是你青梅竹马的娃娃亲~~~”一个女生笑嘻嘻的调笑。陈圆圆刚才就说了她要照顾那个坐在外边的男生。

    “你还真说对了。”陈媛媛叹气无奈的收回目光。“是我以前小时候的玩伴。我老爸指明了要我带人家宵夜。都怪你们，要打电话不早点，正好人家一进门你们就打过来了。”

    “我就说嘛，圆子的品味什么时候变得这么差了。”另一个女孩笑道。

    “那也说不准，万一圆子口味独特呢？”最后一个坐在最里面的长发女生轻笑道，她叫余潇，在几人人的圈子里面一向和陈媛媛有些不合，以前有一次还曾经在其他朋友面前说过看不惯陈媛媛的话。除开那个叫青姐的女生之外，其余几人当中，就属她余潇和陈媛媛，无论从家庭还是容貌打扮上，都不分轩轾。条件如此相近的两人，自然而然的就有了相互攀比的意思。

    “不过要是我的话，要找也得找像陈耀熙那样的男生。当然宁青姐的张浩也不错。”余潇努力做出一副优雅的姿态，小勺小勺的舀着冰淇淋送进嘴里。

    宁青，也就是所谓的青姐，笑了笑，淡淡的说：“别胡说，我和张浩只是普通朋友。让人家听去误会了就不好了。”她也注意到了陈媛媛说的那个男生。以她的角度来说，那样的打扮虽然确实很土气，但这个男生浑身上下似乎无时无刻都在散发着一股莫名的气息，这种气息很难描述。这也让她稍微记住了这个感觉有些奇异的男生。

    回过神来，她微微笑了笑，继续道：“我还叫了南南他们过来，一会儿还得早些回去复习功课，就不能多陪你们了。有南南他们送你们回去就可以了。”

    “没事，我们也就是随便出来吃点东西，放松放松。何况还有南南哥他们两个大男生，遇到什么事也不是吃素的。”余潇笑着说。

    两人说到的南南，正是经常和几人一起玩的一个圈子里的男生。家里和余潇宁青有同事关系。
------------

第二十九章

林菲坐在凳子上，看着摊主熟练的翻炒着锅里的土豆泥。手里端着放好红色辣椒的小碗。土豆和菜油混合，在高温下发出嘶嘶的油炸声。浓浓的香气随着热气蒸腾而上。扑面而来。

    他回想起上一次吃炒土豆的时间，距离现在已经是不知道多少年了。

    很多很多东西，随着长大成熟，就开始慢慢的淡出原本的生活。然后成为曾经记忆的一部分。

    “好了，这是你的份。”摊主是个围着围裙的中年妇女，笑着用铲子铲起炒好的土豆，让林菲接过碗，倒了进去。

    “谢谢。”林菲小心的避开碗边上的油，轻轻舀了一勺送入嘴里，也不怕烫。

    “好香！”混着辣椒的土豆虽然大部分都是味精味道，但加上土豆泥被炒出来的香气，绝对算得上好吃。

    坐在他身边的还有几个同样差不多大的年轻人，这些人都比林菲早来，一个个吃得满脸汗水。

    陈媛媛一出门就看到了林菲正香香的吃着刚炒好的土豆泥。也是几个朋友建议她还是先把这个跟班打发了，她们才好自己组织活动，不然有个陌生的大男生在边上，估计一晚上都会被影响到兴致。

    “林菲哥。”陈媛媛挤出个讨好的笑容。走到林菲身前道。

    “怎么了？”林菲抬起头问。

    “是这样，嗯....我和几个朋友都是女生，一会儿想要去单独玩玩....你喜欢吃什么？要不我单独给你买些过来。”陈媛媛小声的说。

    “没问题，你们去玩吧，回头我就跟陈叔叔说我们一直是一起的，你单独给家里打个电话告诉我爸一声，就说我自己知道回家就好。”林菲很善解人意道。他也不喜欢跟着几个女生到处转。有这个时间，还不如趁早回家加紧修习。

    两人一拍即合，陈媛媛立马给家里打了个电话，然后由林菲接过电话给陈叔叔和自己老爸解释了一遍，最后完事了，两人大大方方的相互道别，各干各的。

    解决了这事，林菲也轻松的吃着土豆，准备吃完就回家。而陈媛媛等人也结伴从冷饮店里走了出来。然后一行人站在门口又等了几分钟，打了几个电话。不一会儿，两个人高马大的年轻男生匆匆跑过来，加入了这群女生的行列。

    一个男生初中奈何红色体恤，身材健壮，清爽的短碎发，看上去很阳光，几个女生叫他南南，还有一个男生稍微瘦一些，戴了一副眼镜，穿着黑白格子衬衫，斯斯文文的，过来了也不说话，有人和他打招呼也只是回应礼貌的微笑。看样子是跟着南南一起过来的同伴，和其他人也不是很熟。听名字，好像是叫李修文。

    林菲坐在边上有一搭没一搭的听着陈媛媛一群人相互打招呼，笑闹着。虽然没有特意注意听，但还是得到了很多寡欲这些人的资料。

    正吃得香的时候，陈媛媛一行人在边上不知道怎么回事，突然和另一群人吵嚷起来。其中那个叫南南的男生站在最前面正一脸怒气的和人推推搡搡。一群女生站在后边，前面有那个戴眼镜的男生挡住。

    “干什么你们，不就是不小心碰掉一个冰淇淋吗？才多少钱的东西？我陪你一个！”宁青身边的留着长发的女生不忿的大声说道。

    “赔你妈！！老子稀罕你这点钱？！”对面是四五个穿得花花绿绿的小青年，为首的是个大平头，脖子上挂了一条银色骷髅项链，他身后站着一个画了浓妆的女孩，显然就是他嘴里所说的女朋友。

    “别你妈你妈的！！你嘴巴干净点！！”南南面色一沉。

    “我干净你**！！操！**算老几！！敢在我面前冲！！”大平头伸手戳在南南额头上，顿时落下一个红印。

    “我警告你！！别动手动脚的！”南南使劲拍开大平头的手。不料对方脸色一变，顿时大声吼起来。

    “这小子居然敢动手！！兄弟们，都过来！”

    顷刻间，周围唰唰的站起来十几个年轻人，嘈嘈嚷嚷的往两群人那边聚过去。

    林菲这边坐着的摊子也有人突然站起身。其中一个正好是坐在林菲身边的一个小青年。

    眼看着对方人数突然变多，这边只有南南和那个叫李修文的眼睛男生。顿时两人脸色都变了。特别是南南，他也是练过几手散打跆拳道的，虽然都是花架子，但是也算得上身强力壮，如果只是先前的那几个他还有底气和人家抗，毕竟身后站着这么多小美女。面子上不能丢。但现在一下子形势突变，好似捅了了马蜂窝一般，转眼间就是一二十个人站起来。声势浩大。南南心里一下子就慌了。原本有点的脾气也软了下来。他可是经常听说这一带有人被悄悄捅死在角落里，第二天才有人发现的事情。面前这些人一看就是成天无事生非，混社会的混子，要是惹恼了对方，说不定一下子红了眼也给自己来上一刀子，虽然事后可以报复。但是和这些混子比较起来，自己等人的命明显要金贵得多，俗话说好汉不吃眼前亏。

    南南立马转变态度：“这位大哥，其实大家也就是一个冰淇淋的事情，要不今个儿我请你们兄弟一起好好吃一顿，就算是赔罪。怎么样？”

    “请我们大家？你很有钱吗？”大平头嗤的笑了声，“看到老子兄弟多就软了？怎么？怕挨打？”他轻轻拍拍南南的侧脸。“你如果承认自己怕挨打，今天这事我也就不追究了。怎么样？”他这话很明显就是在羞辱南南了。

    顿时陈媛媛这边都紧张起来。几个女生从来没见过这种场面，都是只能站在后面不知所措。不敢冒头。

    陈媛媛心里发紧，眼看着周围一下子围了十多个小青年，心里不紧张那是不可能的。不过好歹自己人里还有南南两个男生，而且自己等人里面，其中余潇家里有市公安局的关系，刚才她还准备给余潇使眼色，让她给家里打电话，没想到对方一下子就全围上了，现在是怎么也不敢轻举妄动了。

    宁青作为大姐自然而然的站在外围，不过她显然也很少遇到这种场面，一时间也不知道该怎么办，不过她终归要比陈媛媛等人冷静得多，此时注意到刚才陈媛媛带来的那个男生还在炒土豆的摊子前。马上轻轻碰了碰陈媛媛。小声的在她耳边说：“让跟你来的那个男生打电话回去求救。”

    不过，此时因为这里发生冲突，周围的人一看有小混混在里面，大多都纷纷起身离开，仅仅只有几个胆子大或者有所依仗的，还在原来的位置，一副看热闹的样子。周围的摊主也一副见怪不怪的模样。显然这种事情在这里不是一次两次了。

    这时候陈媛媛才注意到林菲的存在，顿时心里有了一丝希望。不过却苦于不知道该怎么暗示他。现在自己等人都被这群人团团围住，林菲根本就看不到里面的情况。还在那儿一脸享受的吃着炒土豆，若无其事的坐着。不时还往这里饶有兴趣的看上两眼。这让心里正急的陈媛媛等人一阵火大。

    林菲正坐在凳子上吃着炒土豆和刚才陈媛媛给他预先订好的烤肉串。他也注意到了边上的动静，只不过陈媛媛等人看上去并不像是好欺负的背景，他和人家也不熟，犯不着上去凑热闹。

    不过很多时候，你不去惹人家，人家却偏偏要来惹你。
------------

第三十章

正吃得香的时候，忽然一个混子被其他人挤了过来。背对着林菲，不过这个混子身材比较高大，而林菲坐着的又是很矮的小凳子。正好那人肥硕的******直直的正对着林菲的脸，林菲端着土豆泥，身边那个******不断的往自己这里挤。在吃东西吃得正香的时候，突然遇到有人直接把屁股对着自己的脸，而且距离很近。这种时候估计任何人都吃不下半点东西，哪怕手里端着的是山珍海味。

    于是林菲理所当然的用手肘挤了挤这个******，想要把他挤开。

    这混子感觉有异，顿时扭过头来一看。立马火了。

    “我擦你妈的！！找死是吧！！”

    本来心情就不爽的林菲顿时也火了。一个起身，手里的土豆泥混着红色的辣椒啪的一下狠狠按在这混子脸上。然后一个横肘子砸在这混混的脸侧，那人还没来得及反应，便当场昏迷。歪倒在地。

    这一下子顿时如同点燃了火药桶，一二十个混子立马轰然，夹杂着揍他之类的喊叫声，一窝蜂的朝着林菲冲过来。

    就在这时，又是一群人气势汹汹的朝着这边冲过来，

    “让开！！让开！！”前面开头的一个平头青年浑身强健的肌肉线条，满脸戾气，见人就打，几下子就把挡在前面的人群清理干净。

    “是大哥！大哥来了！”不知道是谁在人群里喊出声来。

    顿时所有混子都慢慢停住动作。

    这青年毫不理会身边凑过来的大平头和他女朋友。一路上直奔林菲的位置。他身后是一群身强力壮，看上去就很有压迫力的混子。和先前这里的混混完全不是一个档次。

    陈媛媛和南南等人被突入起来变故弄得愣住了。不过马上就反应过来，几个人相互对了对眼神，趁着这些人注意力都不在自己身上，带着几个女生悄悄的想要离开了这里。

    “怎么回事？”青年走到林菲面前沉声问道。同时手指着边上准备悄悄离开的陈媛媛等人。“你朋友？”

    林菲在这青年出现的时候，就认出了他，就是先前在集英社分部见过的那个扳蝴蝶机的青年。两人算是有过一面之缘。

    听到他的问话，陈媛媛等人也知道自己想要偷偷离开，明显不现实了。几个混子走上前去，暗地里几****手。就听到那个南南闷哼一声。显然是挨了一下实的。

    林菲顺着她的手指看过去，发现那边的几个女生都眼巴巴的看着自己。

    “勉强算是吧。”他无奈的承认了。好歹陈媛媛家老爸经常照顾自己家，这个小忙还是要帮的。现在的情况很明显，这个同为社里的青年想要给自己一个面子。虽然不知道原因是什么。

    青年点点头，叫了两个兄弟把昏倒在地的******扶开。先前还义愤填膺的混子们都不敢违逆他的话，老老实实的扶开人，留出一大片空地。

    “那好，放他们走。”青年指着陈媛媛等人道。陈媛媛等人如蒙大赦，赶紧一声不吭的快步离开了。几个混混大声笑骂着，也不敢还嘴。

    等到这些人离开后，青年又转过头对林菲道：“我有事和你交代，你跟我走一趟。”

    这下轮到林菲不舒服了。这语气，把他当成小弟了么？

    “我为什么要跟你走？”

    “嗯？”青年一愣，没料到林菲居然会拒绝他的话。而且很显然他很少被人拒绝。“怎么？我给了你面子，你还不给我面子？不要给脸不要脸！”

    林菲的顿时笑了。眼中流露出一丝淡淡的冷意。这是杀了孙承斌后，自然而然产生的一丝心性上的变化。

    “我给你妈！！”他陡然一个前冲，右手手肘瞬间砸向青年胸口。后者反应也极快，双手格挡在前。

    “咔嚓！啊！！”他显然低估了林菲的短距离冲击力。在医生清脆的骨折声后，青年两手同时不正常的向内曲折，格挡的架子顿时散开。林菲一个旋步，右腿狠狠抽在青年腰侧。

    “嘭！”

    左侧的两个混混直接被青年撞倒在地。三人一起栽倒在地。

    一瞬间的交战，周围一片寂静。没有人出声，所有的混子都呆住了。

    只是一眨眼的功夫，他们眼里强悍之极的老大直接被两下抽成重伤。几乎所有人都不自觉的打了个寒颤。如果站在那人面前的不是老大，换成自己的话.......这个想法让每一个人都不寒而栗。

    林菲轻笑一声，大步走过去。蹲下身，拍拍努力想要支撑起身体的青年的脸蛋。

    “你有什么资格要我给你面子？”他不屑的嗤笑一声。“什么玩意儿！老子弄死你就和捏死一只蚂蚁一样。”

    林菲陡然一个转身，又是一个摆拳。

    嘭的一声，一个身材高大的混混想要从他身后偷袭，一下子被这一拳砸在身侧，顿时直接倒在地面滑出老远。一时间再也起不来了。

    “行！算你有种！今天我认栽了，你等着....”青年正准备落下几句狠话。不过一看到林菲眼中陡然升起的一丝冷意，顿时不由自主的打了个寒颤，不敢再说下去。那种眼神，他只有在真正主动杀过人的大混混身上看到过。

    “行了，你们两个。我就知道会出事。”一个熟悉的声音从人群外传进来。

    林菲顺着声音看去，来人一身标志性的白西装，正是陆俊。

    “几天不见，你又变强了。”他看着林菲叹了口气道。虽然躺在地上的青年实力远远不如他，但就凭刚才林菲表现出来的几个动作，那种速度和力量，如果不是前阵子才和他交过手，知道他真实实力，估计陆俊自己也不会相信，才这么几天林菲居然就变强了这么多。现在已经和自己相差不大了。

    *****************

    陆俊叫了医务人员处理青年的事情，单独和林菲一起离开了小吃街。至于那些小混混，完全不敢阻拦两人，都乖乖的让开一条路。

    走在方块格子的人行道上，身边右侧是不断穿行而过的车流。

    林菲和陆俊并肩而行。

    “我需要一把剑，社里应该有卖的吧。”林菲淡淡道。

    “这个容易，正好后天你的任务有消息传过来了。那个没有被抓获的毒贩好像又在城南的郊区出现了。作为任务人员你要去查探一下。明天你来分部一趟吧，正好社里有一个同样用剑的高手，你们可以一起交流一下。”

    “还有用剑的？”林菲一愣。“现在还有实战剑术么？”

    “当然，怎么会问这个问题？”陆俊奇怪的看了他一眼。

    “整天电视里到处都是花架子，套路表演，感觉实战剑术应该早就消失得差不多了才对。”

    “不是你想的那样。真正的实战剑术，很犀利，速度很快。我曾经见过那个剑术高手实战，长剑一动，身前周围直接是一团银光，根本不能近身。对于近战高手而言简直就是克星。”陆俊有些感叹的说。

    “这么厉害？”林菲若有所思。

    “恩，很厉害！如果你对剑术有兴趣，到时候自己去请教人家吧，现在的国术，已经面临着断层绝传的危机了。能够真正静下心来修习的年轻人简直太少了。再这样下去，或许等到几十年之后，所谓的国术也只是一个简单的传说了。”陆俊感慨的摇摇头。

    “到时候再说吧。”林菲点点头。“明天我就过分部来。不是说我好i有搭档么？先前接这个任务的社员呢？怎么没见到？”

    “刚才被你揍翻了。”陆俊无奈道。

    “.......”
------------

第三十一章

窗外是蒙蒙亮的天空，透过玻璃可以看到外面淡淡的灰雾。清晨的空气意外的凉爽。

    “呼.....”灰暗的卧室内，一个穿着黑色背心的男孩，双目紧闭静立于窗前，嘴唇微张，细细的吐气声一直持续了近二十秒。

    直到肺部的气息全数出尽，才缓缓吸入新的空气。男孩面容普通，五官还算得上是端正，但浑身已经隐约显露出的结实轮廓，表明他身体素质良好。特别是一双手臂，强健得几乎要比正常的这个年龄阶段的男孩粗上一圈。就算是一些经常打篮球的男生也无法比拟。

    缓缓睁开双眼，林菲感受着体内一丝的清凉气息慢慢回归丹田，脸上微微露出一丝喜意。这种每天都能够清晰的感觉自己成长变强的味道，让他不由自主的想要每时每刻都花在练功上，这是沉迷。一种类似于网游练级一般的沉迷。毕竟没有有什么东西能够比每天都能看到自己的成长变强更让人迷恋！

    每天凌晨天没亮的时候，他都会早起，抓紧时间完成一套标准的观想和基础剑法修习。因为这两样都对场地要求不高，所以林菲在自己的卧室就可以简单完成。而基础剑法的姿态图第一幅是修炼目剑之用。单独摆出姿态，心怀攻伐之意，以含而未发之势，这就是修炼基础剑法各图案的关键。自从突破了练气篇第二幅图，得到了修习速度的图案后，林菲便一直在尝试突破第三幅图，但就算是有了那一丝清凉气息，也没有办法观想第三图，倒是基础剑法中的残剑第一个姿态图，林菲隐隐有一种感觉，感觉自己应该可以勉强摆出修炼了。

    林菲缓缓收功，静立片刻，这才恢复正常行动。每次练功完毕后，都必须静立以收伏翻滚的气血，这样有助于巩固修习成果。

    昨天晚上，就连林菲自己也没有料到，有了那一丝清凉气息的自己，无论从速度还是力量，还有皮肤的坚韧程度，都全面强过了之前的自己。不过在最后和陆俊聊天完后，回到家例行修习站桩的时候，林菲意外的发现，那丝清凉气息居然有了变弱的趋势，虽然只有一点点，但他确定自己绝对不会感觉错，因为这丝气息对自己的效果格外突出，所以他几乎是一有空就进行练气篇第一幅图的观想，以配合气息强化身体。原本以为其不会被损耗，但现在看来这个想法明显不现实。

    “若是这一丝气息损耗完毕，之后我又该怎么修习？”林菲心中有着这样的担心。他很明显的感觉到了，有这个类似真力种子的气息存在的时候，和没有的时候相比，自己的进步速度区别之大，简直就是天壤之别。

    不过这个想法暂时因为对这丝气息的来源毫无头绪而只能搁浅。那把小刀也被他翻来覆去的检查了很多遍，除开时间之外，其他没有任何问题，就和超市里卖的普通水果刀没什么两样。

    抛开这个想法，林菲再次平气凝神，身体向后右转，脚下不动，整个人如同螺旋形慢慢下蹲。这个姿势是基础剑法第一图的姿态。

    基础剑法内容博大精深，分为残剑和死剑两部分，各部分分别都有两幅姿态图，配合基础步伐的五幅图，总共是九幅图。正好符合九为数之极的概念。

    现在林菲摆出的就是残剑中的第一幅图。身体刚刚扭曲，林菲心中攻伐之意刚起，顿时一股气血陡然上冲。全身上下所有气机顷刻间一片混乱。一种极度的自相矛盾的憋闷感充斥在林菲心中，让他有种说不出的烦闷。

    “咳咳！！”终于，一股血气猛地冲上喉咙，林菲顿时剧烈的咳嗽起来，身体不由自主的散开了架子。打断了摆出的姿态。

    “怎么回事？”刚刚松开架子，林菲马上便感觉到体内一阵疲惫，精神再也不能集中，就连眼前的景物都有些模糊起来。他顿时知道，自己是练功岔气了。身体过度亏损精力。内脏受了伤。

    虽然不知道为什么单单只是摆出个姿势配合意识，就可以让自己身受轻伤，但林菲丝毫不敢大意，连忙重新观想练气篇第一层的第一幅图。顷刻间，一丝丝精力从全身上下飞速涌出，配合清凉气息，在体内，尤其是小腹的部位快速汇聚起来，一如最初时候大腿受伤时的感觉。这是清凉气息在配合第一幅图快速治疗伤势。至于汇聚到小腹处，显然是因为那里的内脏受损。

    这一下折腾，就算是通过观想治疗缓解，林菲也足足花了半小时才感觉到体内恢复了正常。不过清凉气息也只剩下极其细微的一丝丝了。若有若无，仿佛不存在。林菲知道，或许不久的几天后，在日常的修习中这丝气息就会自然消耗殆尽。而自己也终将回到开始的时候那种慢吞吞的进步速度。

    “如果按照那本笔记本上的资料信息，我现在应该是属于刚刚进入F级的水准。这种层次，不说里世界，就是现实生活中也有很多这种实力的人，比如集英社里陆俊等人。单单本市就有两位数。就不用说其他地方。这种实力还属于极度畏惧热兵器的程度，遇到枪械的话，除开躲避之外再没有任何办法。对于里世界来说，F级仅仅只是勉强入门，要想真正踏入那个世界而自保，必须要达到D级的战力。虽然不清楚D级的标准，但是按照那个笔记本上的资料描述，D级就具备了初步对抗热兵器的资格。”心中快速流过种种念头，林菲静静的坐在床头，“基础剑法只是残剑部分就这么凶险，若是没有清凉气息，或许这一下就得让我在家里休养一个星期。若是之后都是这样的话，没有清凉气息的补充绝对不行，修炼一次修养一个星期，要想真的修习成功不知道得花多少时间。这样浪费的时间实在太多了。”

    轻轻伸出手掌，林菲猛地在空中捏成手刀一划，呼的一声，空气顿时响起短暂的破空声。“现在我的身体素质应该已经达到了前世的程度。属于职业级。正常的格斗搏击我倒是没问题，但如果再对上陆俊，现在的我想要取胜，还是很难。不过比起最初见面的时候好多了，那时候陆俊甚至可以从容的抵挡自己手持熊爪的全力攻击。而且看上去犹有余力。”

    如果遇到实力差距不是很大的对手，一般来说，若是有威力巨大，防不胜防的狠招的话，有很大可能能够战胜对手。就算是自己实力稍差于对方，若是绝招厉害，也有很大的胜算。以林菲现在的格斗经验，除开利用基础步伐改变了一个四不像的撕裂招数以外，其余都只是中规中矩的格斗招式。而且撕裂，其实也只是占了基础步伐的光，本身只是利用基础步伐的凝聚全身力量的效果，奋力挥出手中熊爪。而且林菲甚至能够清晰的感觉到，熊爪挥出时的淡淡别扭感。他明白，基础步伐原本并不是为熊爪这类兵器创出，真正适用的，还是长剑。只有用长剑时，这种别扭感才会消失。而威力也会相应的提升至少两成。

    这也是他迫切的想要一柄属于自己的长剑的原因之一。

    而且现在的自己，还缺少一个真正的能够弥补实力差距的强力绝招。撕裂终究有些不合适，很有种聚力一击的味道，很多场景下并不适合。而且使用后有较长的回气时间。

    “这个招式，要速度快，够隐蔽，同时爆发强。如果消耗不大就更好了。”林菲思来想去，无论是自己以前的搏击格斗经验，还是剑道真解中的资料和留言，都没有这种层次的招数。想要创出这种招式，根本就是全无头绪，这种东西可不是随随便便就可以创造出来的。

    窗外天色已经彻底大亮了。学校的广播也开始隐约响起。

    林菲隐隐能够听到隔壁房间，妹妹林攸起床的动静。这妮子自从那天晚上之后，就每天起得很早出门，也不知道是做什么去了。林菲也不可能随时随地的跟着她。

    今天是星期六，不用去学校，而且林菲也和陆俊约好了去社里拿剑。也暂时没空理会林攸。
------------

第三十二章

清晨的薄雾中。

    林菲坐进陆俊开来的一辆黑色皇冠中，隔着车窗可以看到周围两边不时的跑动着晨练的人群。此时的街道并没有正午时分的喧闹，只有宁静中隐约的一点人声车鸣。

    林菲注意到，陆俊的视线不时追随着一个身穿白色运动服的漂亮少女，这名少女手里牵着一只半人高的黄毛大狗，大狗身上皮毛油亮，自有一番威势，配合少女洁白如牛奶般的肤色，形成一副几乎完美的画面。林菲也跟着视线，欣赏的看着少女在街边的人行道上小跑着锻炼，直到她彻底被皇冠车越过。这才收回视线。

    “看到这些女孩我才真正感觉到自己已经老了啊。”陆俊长叹口气。

    听到这句似成相识的耳熟话语，林菲淡淡道：“怎么你们这个年纪的人都喜欢说这句话。”昨天晚上他才在陈靖德的口中听过。

    “没什么，只是有点感慨。”陆俊笑了笑，似乎没有聊天的兴致。林菲也不是喜欢说话的性子，或许在家人面前他还需要伪装自己的本性，但是在陆俊面前，他们属于一类人，不需要，也没有这个必要故意伪装自己。

    两人一时间沉默了。只有皇冠淡淡的引擎声。

    随着时间的一点点过去，林菲这才注意到车子行驶的路线并不是去分社酒店的方向，而是向着市南郊区开去。

    “不去分部么？”

    “不去，分部又没有你要的剑。”陆俊微笑道，从反光镜里看了一眼林菲。“是去社里的一个老资格社员家里。那里有你要的长剑。”

    林菲愕然：“是收藏品？”他马上猜测道。

    “聪明！”陆俊点点头，“老人家是在本省都算得上有名气的冷兵器收藏家，今年八十六了，一会礼貌些，人家可是一听到你想要一柄长剑，就主动提出赠送给你，让你自己从他的藏品中挑选一柄。”

    “为什么？能够用作收藏的冷兵器应该都很昂贵吧。”林菲疑惑道。

    “费老爷子对于有潜力的年轻一辈，喜欢尽自己所能的提携护佑，特别是同为集英社的社员，先前被你揍过的那家伙也曾经受邀去过费老爷子家里，不过好像是发生了一点不愉快的事情，没能入得老爷子的眼。一般来说，社里以前的一些老社员曾经年轻的时候都承过老爷子的情。”

    *********

    皇冠顺着公路岔开，缓缓驶进郊区的一条小路，经过十几分钟的行进后，最后拐进一条黄色泥巴路，一路尘土飞扬，这才在一栋孤零零的大型别墅前停了下来。

    “就是这里了。”陆俊拉开车门下了车，林菲紧跟其后。

    刚刚下车，一股清新的空气迎面扑来，清爽至极。林菲打量了一下周围的环境。

    这栋别墅圈了很大一块地方，紧挨着泥巴路的是高高的围墙，围墙上没有镶嵌碎玻璃，也没有拉铁丝网。

    别墅的大门正对着的，是一块块水田。此时清晨时分，几个农户正在田里辛苦的干着活。

    陆俊关上车门，走到门前用力的拍了拍铁皮大门。顿时嘭嘭嘭的声音打破了周围的宁静。

    “哪个？？”一个粗犷的嗓门从院子里响起。听上去是很明显的蜀地口音。

    陆俊也扯着嗓子道：“陆俊！你俊哥！开门！”看样子他和问话的这人很熟。

    林菲有些奇怪的问道：“怎么没有门铃？这种大面积房屋没有门铃不是很不方便吗？”

    “老爷子不喜欢电子设备，没办法。”陆俊苦笑了一下，解释道。

    随着院子里脚步声逐渐接近，哐嘡一声，铁门开了。一个头发乱糟糟，满脸络腮胡的强壮汉子探出个头。一看是陆俊，顿时眉开眼笑起来。

    “老实是俊哥哦，快进来！！”这汉子看也不看林菲，把门一扯，大开着。转身又往回走。

    “师傅昨天就说了你要过来一趟。没想到康子良师傅刚到，你就跟到及到了。快点跟我走，他们已经在校武场了。”

    陆俊给林菲使了个眼色便进了大门，后者会意，连忙跟上去，转身将铁门关上。

    林菲这才有机会仔细打量这个开门的汉子。

    军绿色的紧身背心紧贴着强壮的上半身，下身是迷彩裤，裤脚处白色的绑腿高高扎起，脚下踩着一双黑乎乎的鞋子，也不知道是什么鞋。看上去整个人格外的粗犷。

    别墅的小院子满是水池和假山，右侧还有这一个小金鱼池，清澈的池水中，几尾金鱼悠闲的游来游去。陆俊和林菲跟着汉子绕过别墅，走进一条侧面的小路。步行行进了两分钟后，面前豁然开朗。却是已经到了整个别墅的后方。

    此时已经能够隐隐听到主人苍老洪亮的笑声。

    那汉子还没见到人，便扯着嗓子大吼起来。“师父，俊哥带人过来看你啦！”

    那边老爷子马上止住笑声：“快过来陆俊，正好今个儿康子良师傅也来了。我给你们介绍介绍。”

    三人再一个转弯，终于来到一处开阔的地势，如同一个操场一般，一大片草坪上，一个身着黑色道服的光头老者正朝着这边望过来。老者虽然是光头，但浑身体格强健，黑色上衣下都能够清晰的看到凸现出来的肌肉线条。加上留着长长的山羊胡须，整个人看上去有一种异常威猛的气势。就算是年岁已老也能够清晰的感觉出老者年轻时候的强大和雄壮。

    林菲在看到老者的第一时间就想起了一句话：“这是个熊一样强壮的老人！”

    老人身边站了一个中年女子，女子绑着短马尾，一身白色劲装，只是体型微微有些发福。两人面对面站着两个对峙而立的男子。左边一个手持长剑，面色素白，双眼眼角微微向下吊，一看就好像是愁眉苦脸一般。此人身后站着一个拿着剑鞘的少女。而与他对峙的另一人，则是西装革履，头发打了一层厚厚的摩丝，脚下呈八字形分开，手指呈钩状，面色凝重，额头隐隐显汗。

    陆俊大笑着率先走过去：“费老爷子，陆俊来看你啦！”上去就是狠狠的一个拥抱。

    老爷子也大笑着，一把抱住陆俊，蒲扇一般的手掌嘭嘭嘭的使劲锤在陆俊后背：“你小子！好久不见啊！”

    “咳咳...别！老爷子！你手劲太大了！！”陆俊被锤得忍不住咳嗽起来，逃命一般赶紧挣脱开老人的拥抱。看得后边的林菲一阵冷汗。

    “老爷子你这是把我往死里锤啊！”陆俊忍不住埋怨道。

    “是你自个儿瘦得像根豆芽菜似的，还怪我手劲大？”老头子眼睛一瞪，大声道。

    林菲一脸冷汗的看了看陆俊豹子一般壮实的身材，心道：“如果他算是豆芽菜，那自个儿这种程度算什么？”扫了一眼周围的其他人，发现所有人看过来的目光都是一脸同情。显然这种待遇不只是陆俊一个人遭遇过。

    两边客套了几句，陆俊就把话题引到林菲身上了。他伸手往身后一指。

    “这个就是我给您提到过的林菲了。林菲，这位是费飞费老爷子，也算是你的老前辈了。”

    他这话一说，顿时周围的人都吃了一惊，原本以为跟在陆俊身后的这个少年，应该是其子侄辈。没想到一听陆俊这话，很明显是把林菲当做他和老爷子的平辈来介绍。这下所有人的视线都集中到了林菲身上。

    林菲闻言，知趣的上前一步，抱拳恭声道：“费老爷子！”

    光头老爷子费飞双目一眯，快速扫了一眼林菲，也是庄重的抱拳道：“林菲小友。”这显然也是将其当做自己的平辈看待。

    两人都是颇有侠义风范的礼节。
------------

第三十三章

几人见礼后，林菲也跟着站在陆俊和老爷子身后，开始观看即将开始的比武。

    “比试的左边是康子良康师傅，是省内有名的实战剑术家。”老爷子声音洪亮的给众人介绍。

    林菲视线顺着看过去，正好看到那名愁眉苦脸的中年男人向这个方向行了个抱拳礼，明晃晃的长剑倒立握在手中。

    老爷子继续指着右边的西装男子道：“这边是我徒弟，徐燕山，跟随我修习食鹤拳多年。颇有实战经验。”

    西装男子徐燕山同样向这边抱拳施礼。

    林菲从这番话里才听出了这个费老爷子的根底。前世的时候他因为喜爱搏击格斗，自然对于谷内的一些主要流派都有所了解。其中这个食鹤拳也是知道的。相传是清代少林隔代传人方七娘，与白鹤相击领悟所得。只是不知道这个费老爷子属于海峡那边的传承还是华国本土的传承。

    介绍完毕，两人也开始相互见礼，然后凝神以待。

    气氛一下子凝重起来。

    林菲也开始仔细观察两人，高度集中精神。他自己知道自己的本事，若是搏命杀人，无所不用其极，或许他能够利用基础剑法的技巧爆发巨大杀伤力，但这力不可久。而重生前的他，虽然也是对各家流派都有了解，但真正涉及核心的东西，却还是没能收集到。

    这也是理所当然的结果。毕竟这种东西都是人家的不传之秘。哪可能轻易宣之于人。

    所以以前的林菲也只是修习自由搏击，以零零碎碎的散打招式，以及从泰拳，跆拳道，合气道之类的大众版本里糅合而成的招式来修习。

    说句不好听的话，那就是纯粹的散户，无根浮萍，没有过系统的训练和修习。

    在前世，职业级，其实只是代表一个人的实战能力，这其中有很多诸如气力，状态等重要影响因素。并不等于一个人的综合实力真的很高。或许他只是单纯的力气很强防御很高。只要在擂台上胜上一定场数，一样可以被称为职业级。前世林菲就是属于这样的情况。没有师傅指点，他至死都是自己摸索着修习，自然远比不上人家正规科班出身的人士。

    就算是修习了基础剑法和练气篇的现在，林菲也只是属于走爆发型，若是没有熊爪在手，他的实战能力起码要下降五成以上。对于当初的孙承斌来说，若是没有熊爪，估计林菲几个回合就会被活活踢死。由此可见一把好武器在手的优势之大。

    而此刻，有了机会可以正大光明的观看真正的实战国术，无疑对于林菲来说，是非常大的机遇。毕竟他现在依仗的，就是基础剑法的诡异技巧，可以让人防不胜防。但是真正的底子完全还差得远。单对单，或许有机会暗算到别人，但这种手段到了一定层次之后，就不会再有多少效果。

    “开始吧。”老爷子话音刚落。

    右边的徐燕山陡然一个跨步赶上去。双手呈啄形，狠狠点向对方持剑的手腕。三米多的距离几乎是两步跨过，仅仅一秒就穿越过去。整个人宛如一只俯冲过去啄击敌人的白鹤。

    康子良手腕一转，长剑陡然爆出一团银光，轻松便将徐燕山的攻击阻挡在外。血肉之躯自然不敢和金铁之物硬拼，徐燕山脚步一扭，顿时避开剑光，环绕着康子良绕了半圈，右手顺势向对方搭去。

    不料康子良速度极快，手中长剑直直的一削，斜斜的劈向徐燕山攻来的手。后者只得后退。

    两人再次分开，康子良也不追击。冲徐燕山点点头。

    “承让了。”

    后者苦笑着抬起右臂，只见袖口处，一截袖子已经被削破了一道口子，若是这一剑再高点，或许这只手臂直接就会被削断手筋。

    “多谢康师傅指点。”徐燕山回礼，一脸苦笑的下了场，走过来。

    费老爷子也不生气，自己徒弟败了，显然是他预料之中的事。

    “我们食鹤拳虽然讲究的是搭手才出脚，但刚才燕山你最后不该绕身，直接一脚踢过去不是更好？而且本门拳法讲究的是碎步法，不是你这样的大步冲过去，这些都是基础。看来这几年你是越来越荒废了。”

    徐燕山一脸惭愧的低着头，也不敢反驳。

    老爷子叹了口气，扭头又对林菲道：“既然林菲小友也是求剑而来，那就和康子良师傅一起来吧。”

    陆俊和林菲一听，顿时了然，原来这个康子良也是来求剑的。

    那边的康子良却是苦笑道：“费老爷子，这次却是麻烦你了。”

    老爷子摆摆手：“没什么，这次赌剑，康师傅也是代表了我们整个南林省剑道的面子。我费某人能够为此尽一份力也是应该的！当然，你是要付钱的。”说完他自己也忍不住大笑起来。

    身边的中年女子也跟着笑起来。

    “老爷子您这要是放在古代，可是要被抄家灭族的大罪呢。”

    “那是古代！而且我也不算私藏兵器。大家心知肚明嘛，我可是顶着个收藏大家的名头的。”老爷子吹胡子瞪眼睛道。

    女子无可奈何的摇摇头：“好了，馨儿要回来了，我先去做饭，你们聊。”

    老爷子摆摆手不耐烦道：“快走快走！尽说些不吉利的话，听得人心烦。”这老头装出一副小气的样子。

    女子笑着和陆俊林菲以及康子良等人道了个罪，便提前离开了。紧跟着一直默不吭声的徐燕山和那个早就不耐烦的汉子也告罪离开了。

    顿时场上就只剩下林菲两人，康子良两人，和费飞费老爷子。

    一旁的陆俊小声的给林菲解释道：“康子良是本省剑术大家，这次北方剑术大师洪纹南下，指名要和康子良师傅赌剑。”

    林菲皱眉道：“虽然我不很懂剑术，但是也知道战前换兵器是大忌，为什么....？”

    陆俊苦笑着摇摇头。

    林菲稍微揣摩一下，顿时也了解了康子良的用意。自然是已经有些丧失信心了，想要换一把锋利至极的利器，在兵器上沾些便宜。

    刚才双方实战时，他也仔细观看了，这个康子良属于后发制人的剑术。严格来说，就是防御反击。虽然从握剑的姿势，运剑的转折衔接技巧上给了林菲很大的启发，但他脑海里的基础剑法禁忌中，却很明显的提到过：剑者，不可失锐气！

    而现在康子良连基本的锐气都没有了。估计此战胜算不大了。

    康子良长剑归鞘后，一行人跟着老爷子从后门进了大别墅。来到一个单独的客厅一般大小的兵器室。

    一排排整齐横放着的各种兵器密密麻麻的陈列在墙上，桌上。

    其中除开长剑外，还有锤，枪，刀，棍，等等。十八般兵器，这里全部都能看到。

    林菲甚至感觉自己仿佛是一瞬间回到了冷兵器时代。

    “怎么样？选一把吧。这里的每一把兵器，都会有人每隔一段时间进行专门护理。绝对没有任何质量不过关的次品。”费飞老爷子笑着从身边的刀架上取下一把白色长剑，然后顺手就递给林菲。

    “像这把，是我94年的时候到手的，现在重新装裱了一下，你看看。”

    林菲小心的接过，这把长剑笔直洁白，剑鞘的表面有着鱼鳞纹，剑柄上缠着白色的丝线。他轻轻一拔，顿时剑身轻轻显出，光洁闪亮，上面涂了一层油状液体。

    “怎么这么钝？”林菲奇怪的问道。他注意到剑刃处虽然细薄，但还远谈不上锋利。

    “不钝那就是管制刀具了，是犯法的。选好后，你还要专门的工具进行开锋。”身后的康子良走过来笑道。“林菲小友，你应该是第一次接触剑类兵器吧？”他的视线停留在林菲握剑的手上。
------------

第三十四章

“康师傅您怎么知道？”林菲奇道，“是我的握剑方法错了吗？我明明是按照你的方式握剑的啊？”

    “你的姿势太僵硬了。”康子良摇头道。“而且一个合格的持剑者，还需要为长剑考虑很多因素，同时还要很多其他的东西辅助维护。比如护刀油，擦拭用的清洁丝巾。对于存放长剑的环境也有很多要求，而且要注意很多不正当的使用方法也会损害长剑。”

    “受教了。”林菲实实在在的诚恳道。轻轻将长剑放回原来的刀架上。

    “怎么样？这把剑如何？”费飞笑着问道。

    林菲点点头：“很好，但是如果能够有其他类型的对比一下，就更好了。”说毕，他也不好意思的笑了笑，道：“虽然我也知道不应该挑三拣四，实在不好意思了，费老。”

    “没什么。”费老爷子一巴掌拍在林菲后背上，发出嘭的一声巨响。“这里还有很多，你大可以自己慢慢挑。”

    林菲饶是最近强化了很多的身体，此时也被他锤得不禁咳嗽起来。

    这老头说完还一脸奸笑的凑过来，在林菲耳边小声道：“告诉你一个秘密，你在我这儿挑选的武器，其实都是普通的优等品。我真正的收藏品就不在这里了。”

    说完他自己倒是冲林菲眨了眨眼睛，嘴里却是大声道：“走吧，康子良师傅，我带你去另外一个地方。这里就让林菲小友一个人好好挑选一下。”

    林菲一脸愕然，他倒是没料到这老头居然对自己这么好。他疑惑的看向陆俊。后者却是一副理所当然的模样。显然是知道些什么。

    主人家发话，自然其他人都应喏。一行人相互聊着一些近来的境况，又走了出去。只留下林菲一个人在房间里。

    走在最后的陆俊小声的说了句：“这里的武器都是外边想买也买不到的好东西，抓紧机会！”

    林菲腼腆的笑了笑，点点头。重新将白色长剑放回刀架。他忽然发现自己最近越来越喜欢腼腆的微笑了。这样的姿态可以应付很多不同的场面。

    一行人出门的时候，康子良和费老爷子微笑着聊着天，他的身后跟着的那个少女却是好奇的回头最后看了眼还留在房间里的林菲。

    顺着即将合拢的房门门缝，她看到了林菲面色平静的侧身站在刀架前，伸出右手，轻轻按在一把黑色长剑剑鞘上，不知道在想什么，陡然间，他的背后隐隐升腾起巨大的怪兽虚影，如同图腾。

    少女一惊，不由自主的揉了揉眼睛，再次看去时，却没看到任何东西。

    “怎么了？静。”康子良在边上发现了徒弟的异样。这个名叫宫城静的清秀女孩儿来自日本，是他的一个日本友人的后辈，因为喜爱剑道，加上家道不错，便送到华国来和自己学习真正的实战剑道。平时也是很稳重乖巧。

    “没什么，师父。”宫城静迟疑了一下，还是低下头恭敬的回答。估计也知道，想来师父也不会相信自己看到的景象，甚至就连她自己也以为是眼花了。

    忽然她发现师父并没有回答自己，她有些疑惑的抬起头，却看到康子良一脸呆滞的往房间内看去。那眼中满是震惊。

    宫城静再次顺着刚才的门缝看去，却只来得及看到一丝景象。

    那房间内的少年高高举起黑色的长剑，轻轻拔出一丝缝隙，雪亮的光泽瞬间刺痛双眼。

    “吼！”一声莫名的嘶吼陡然在两人心中响起。

    “啪！”

    康子良手中的长剑坠地。

    “那...那是什么！！！？”

    宫城静惊恐的紧捂着小嘴，双眼紧盯着房内。

    两人的视线所及，一头占据了整个房间的怪兽虚影隐约盘踞着。将中间的少年完全包围住，背后一对蝠翅轻轻舒展，龙盘虎踞。

    *********

    漆黑的空间里，林菲静静站立。他的面前，一头巨大的淡蓝色怪兽平静的注视着他。蛇头，蝠翅，头顶尖角。

    “你是.....蠓？”林菲惊疑不定。不自觉的向后退了一步。

    他刚才明明还在房间里挑选长剑。下一刻却瞬间出现在了这个漆黑的空间里。

    脚下站着的地方如同水面，随着林菲的后退，一圈圈波纹自然荡开。

    “咔嚓！”陡然间，一丝细细的裂痕从林菲眼前裂开。

    顷刻间，顺着这丝裂痕，无数蜘蛛网一般的裂纹蔓延开来。眼前的画面完全破裂开来。

    双眼一黑，林菲再次发现自己又回到了先前的房间。

    “这是......！！”他呆滞的看着自己的手背。那上面无数细密的蓝色鳞片隐约浮现。双手高举着一把黑色长剑，长剑才拔出一半。雪亮如镜面的剑身上，清晰的印照出自己现在的样子。

    那是一张双眸泛着蓝色荧光的面容。

    转瞬间，鳞片消失，眼中光泽也飞速消退。

    忽然之间，他有种莫名的失落感。体内那最后一丝清凉气息，就在此时，陡然消散！

    一股奇异的信息传入他的脑中。其中开头四个大字。

    “剑心连环。”

    **********

    “老爷子，怎么不带林菲一起过来，人家可是帮你报了杀徒之仇啊。”陆俊疑惑的问道。

    两人并肩走在一行人的最前面。

    费老爷子笑着小声道：“其实我已经把我最珍贵的一把剑放到了那个房间，如果他真的识货的话，自己取走我也无话可说，不过若是不识货，那我同样也算是还了这个恩情，嘿嘿。”

    陆俊一阵无语，这老爷子够奸诈的。让一个不懂剑道的人分辨识别长剑，估计任何人都不会选择看似不起眼的那把长剑。

    此时走在两人后边的，是康子良师徒二人。康子良低着头紧握剑柄，一脸复杂，腰间黑色的长剑是他刚刚挑选出来的精品。他身后的宫城静也是一副心不在焉的表情。

    “师父，刚才....是我眼花了么？”宫城静忐忑的小声道。

    康子良咬了咬牙：“你没有眼花，那是势。是顶级剑道高手才会具备的特殊气场。他们利用自身的修为和功力，可以达到用空气压迫对手眼球以产生特殊幻觉的效果。”

    他回想起刚才亲眼所见的那副景象。复又低声道：“或许这世界上，真的有天才.......静子。”他忽然停下脚步，叫着徒弟的名字。静静看着前方费飞和陆俊前行的背影。

    “师父？”宫城静恭敬的低头回应。

    “如果我死了，你就去找这个林菲吧。”

    “师父.....”宫城静终于忍不住一阵心酸。对于这个亦师亦友，对自己极好的老师，她很清楚他说这话的意思。

    这次他们所要面对的敌人并不是简简单单的一个北方剑术大师洪纹。

    “如果师父死了，我会玉碎追随您而去。”宫城静眼圈红了，“静子在世上已无亲人，唯有师父。”

    “说什么傻话。”康子良微笑起来，抬起头，轻轻揉了揉宫城静的头发。“只有活下去，才会有希望。”

    “去追随那个年轻人吧，他身上的势是我有生以来见过的最强者！！或许.....”他抬起头，看着天空忽然飞过的一只飞鸟。“他会是有史以来最强的剑士！”

    宫城静蓦然色变。

    *****************

    费飞老爷子笑呵呵的回到林菲所在的房间。

    “怎么样？小友，选好中意的剑了吗？”他声音洪亮，中气十足，隐隐有一丝得意。估计在他看来，一个对剑道一无所知的您情人，怎么可能正好挑中自己最珍贵的那把珍品长剑。

    “他绝对不会知道，那把黑色的最不起眼，放在角落的最难看的一把长剑才是最珍贵的。”

    但是很遗憾，他的希望落空了。

    林菲轻轻打开房门，手里握着一把黑色长剑。剑身微微呈弧形。

    少年微笑着，“选好了，就是这把。”他轻轻一拍手中剑鞘。

    老爷子脸上笑容顿时凝固。身后的陆俊终于忍不住大声笑了起来。
------------

第三十五章

“其他的一切我们都准备好了，你要做的，就只是拿到那份最重要的账本。”负责交待任务的一名花白头发的男人神情肃穆的对林菲说。

    “原本这个任务不该你一个人来完成，不过其他的两个接任务的人选因为一个重伤，一个临时有事，都不能来，所以只有你一个了。”

    林菲拿着手里的一叠照片仔细的翻看着。“他们有枪么？”

    “很可能有。”男人回答。“所以你要避免正面冲突。”

    林菲心中一凛。“具体行动时间呢？”

    “两小时。目标会在两小时内完成交易，这其中查探情况的时间占绝大多数。只要有一点点风吹草动，他们就很可能转移地点。”男人沉声道。“你要做的是，在这段时间内，从目标的住处将账本搜出来。那上面记录了交易情况以及一些重要证据的线索。”

    林菲静静的翻阅着照片，沉默了一会儿，才回道：“好的，我知道了。任务的报酬是什么？”

    “任务中一切你所得到的。”

    ***********

    上午8点42分，天气晴微风

    平市市中心开往南郊区的一辆公交车上。

    一个背着黑色的长条形口袋的男孩安静的挤上车。

    男孩穿着棉质的格子衬衣，黑色的牛仔长裤，留着清爽的短发。长相虽然不算帅气，但那双细长的眼睛，里面隐隐泛着淡淡的蓝色，使得他整个人形象看起来有种淡淡的秀气。如果不仔细看的话，还发现不出。

    男孩一手抓着黑色的长条形袋子，一手拉着头顶的拉环。身边周围四下全是人。这一趟车上大多都是周末上街逛街的人。男孩有些费力的使劲挤到了车窗边上，拉住窗边的扶手，将长条形袋子放在身前，这才稍微松了口气。

    他的身边是一个穿着破旧的农民汉子，脚上踩着一双满是泥巴的军绿色胶鞋。因为人太多，这汉子不得已紧挨着男孩，身上一股股浓烈的汗臭肆意散发着。

    男孩不自觉的往车窗处再靠近了点，想要离开汉子远点。

    这个男孩正是林菲。

    昨天好不容易将带回长剑的事情从父母那儿蒙混过去，今早打着参加免费剑道培训的幌子，便一个人出了门。

    自从昨天在费老爷子那儿突然显现出来的神兽蠓，以及自己身上出现的蓝色鳞片，还有那个莫名其妙的黑色空间，忽然出现在脑海中的剑心连环剑法秘术。

    “应该是神兽蠓具备的回溯长剑曾经的主人的能力。”林菲回想起自己询问费老爷子时，关于这把长剑的资料时。

    “这把剑是什么年代生产？”

    “不清楚。”

    “没有出处么？”

    “不知道。”

    “制造者呢？”

    “我也在找。”

    “那他的名字呢？”

    “还没取。”

    “那你什么都不知道，为什么还认为它是最珍贵的一把藏品？”

    “因为它很锋利。”费老爷子说这话的时候一脸肉痛。

    一根纤细的头发轻轻从剑刃上方飘落下来。

    “嗤！”一声细不可闻的声音后，发丝轻而易举的被分为两段。

    “没想到还真有传说中的吹毛断发之效！”林菲回想起昨天看到的情景，握着长剑的手顿时更加紧了。

    毫无疑问，这种程度的长剑，就算是以现在工艺，想要制造出来也是非常难的。若是再加上这把剑本身的年代，真要算起价值来，简直是不可估量。也难怪费老爷子的身家如此丰厚也会一脸肉痛了。

    而且昨天神兽蠓出现后，传入自己脑海里的那段剑道秘法，那其中一幕幕的画面情景，每一次都是以第一视角挥动这把长剑，面对一个个不同的对手，敌人。很明显，这是前任剑主人的战斗场景。而恰好练气篇的第二幅图，也就是神兽蠓所在的那幅图案下面，又再次出现了一行信息：“神兽蠓，天地间速度最快的神兽，观想其身姿可以提升自身速度。若是契合度较高，则可产生读兵能力。读兵者，阅读兵器中最强精神烙印，吸取百家之长，纳为己用。”

    “读兵？阅读兵器记忆的意思么？最强精神烙印，可以理解为兵器历代主人中的最强者。这也许就是剑心连环的来历。”林菲默默思索着。

    很快，公交车却是开到了林菲所要到的目的地——南郊月明高档小区。

    也是目标分子所在的居住地。是最新情报上显示的一处隐秘住所。正好目标将主要证据转移到这里才不到两天。

    林菲走进小区对面的一家文具店，假装挑选着货架上的各种笔记本文具。一边小心的等待着行动时间的到来。等待中，他再次回忆起任务要求和内容。确认自己没有半点差错，这才松了口气。

    掏出用来联络的专用手机，看了看上面的时间：9点15分。

    “刚好。”说实话，林菲心里还是有些紧张的。这种深入敌人老巢的潜入行动，一旦被发现，那肯定是不死不休的局面，而且对方还有着对他有很大威胁的枪械，稍有不慎就有性命之危，这种如同走高空钢丝一般的感觉，就算是林菲重生之后的沉稳，也不禁有些紧张。

    抱歉的对一脸莫名其妙的文具店主笑了笑，林菲什么也没买，走出店门。大步朝着对面的小区走去。

    就在他刚刚进入小区后不久。

    一个身穿警服的平头警员挺着大腹便便的肚子，一脸疑惑的来到小区门口。胖胖的圆脸上，一对小眼睛四下扫了扫。好似在找着什么人。却什么也没发现。

    这警员只好有些郁闷的从腰间摸出手机，打了串号码。

    “喂！耀佳啊，你说的那小子没在啊？”

    距离小区几公里远的一处居民楼中。

    一个全身绑着白色绷带的平头青年，躺在床上，完好的一只手拿着手机打着电话。

    “没在？不可能！可能是他先进去了。坤哥，我告诉你，你们队长不是一直在查那个林菲么？听说已经有点线索了，不过就是没证据不好下手，这次就是个机会。我事先得到消息，这小子要去月明小区里面的一家住户偷东西。”

    “消息准不准？我怎么可能会骗你啊？以后我陈耀佳要在平市这地头上混，还不是要多多仰仗你坤哥不是？”

    “对！就是里面第七栋的顶楼住户，左边那家。对对对！就是那家！”

    “坤哥申请带枪了没？那小子手上功夫挺狠的，最好一上去就直接一枪先废了他，然后才好抓回去。那可是手里有着一条人命的狠角色！........嗯....嗯.....好！事成之后，等我伤好了，咱哥两一块聚一聚，好好搓一顿！我请客！.....行！就这样吧。”

    啪的一下，合上翻盖手机。青年面色顿时阴了下来。

    “林菲，嘿嘿，你不是很能打吗？看看是你厉害还是枪厉害！！要是你敢公然袭警，就算你是集英社的人，被曝光了社团也只能抛弃你。要是你不反抗，估计会死得更惨！”

    ************

    月明小区

    “静静，水井路那边新开了一家韩流饰品店，一起去看看吧。听李美丽她们说，里面好多东西又便宜又漂亮。”

    “好啊，不过我还要先去一趟贝塔斯书店，上次拜托老板给我进的书昨天到了。”

    “那我们坐十九路车，可以先去贝塔斯，然后往回走就可以到饰品店，顺便还可以看看中间的那些店面有什么新式样。”

    林菲背着长剑，和两个穿着T恤和牛仔短裤的可爱少女擦身而过。两人的一部分聊天内容也自然而然的传进林菲耳中。

    “这里不是高档小区么？怎么感觉和一般小区没什么区别？”林菲微微摇头，抬头看着两边大楼上看去，数着大楼的栋数。

    再往前走了一段距离，林菲站在比较靠里的一栋楼房前，看着楼梯间不断上下着的居民。

    “就是这里了。”他一把把长剑抓过来，握在手中。

    具体要怎么将账本拿出来，林菲昨天就仔细想了一下计划。

    从前段时间的绑架事件就可以感觉到，自己的跟踪和反跟踪能力非常之差，自然潜入能力也不用说。肯定不会好到哪去。

    那么悄悄的潜入计划，自然胎死腹中。那么只剩下一个办法。正面突破！！

    轻轻打开剑袋的绳带，将绑着黑色丝线的长剑剑柄微微露出一个头，林菲就这么握着剑，走向楼梯间。

    目标的住处是在这栋楼的左边最顶层。中间没有槅门。在进入大楼前，还有个电子锁的防盗门。需要按照边上的电话拨打指定住户的电话，然后让上面的住户打开电子锁，才能进去。当然自己有钥匙的也不用这样。

    林菲轻松的摸出一把********，咔嚓一声毫无异样的打开电子锁，从容走进楼梯间。正好他进入后，另一个穿着灰扑扑的米老鼠T恤的微胖女孩跟在他身后进了楼梯间。林菲回头看了她一眼，稍微停下脚步，让女孩先走在前面，自己跟在其身后。

    这女孩头发有点微微凌乱，素面朝天，灰色T恤搭配灰色肥大的休闲裤，很明显，这是个不会打扮自己的女生。在这种包装下，本来还有点条件的相貌，也变得颇不起眼。和刚才林菲遭遇到的那两个女生比起来，虽然都是一个年纪的女孩儿，但若是把两边放在一起对比，面前的这个女孩儿甚至可以得到丑女的评价。

    毫无疑问，穿着打扮的搭配和品位也是给少女们增加姿色的重要筹码。一个不会打扮的女性，就算再有好的资质，也很难比得上那些会打扮的时尚女生。

    这女生看到林菲时，先是似乎有些疑惑。估计是从来没有再这栋楼层见过对方。然后却有些奇怪的紧张起来。不过林菲给她让路时，这女生赶紧一步跨上三步楼梯，冲了上去，几下便上了第二层。然后脚步声忽然停了下来。

    林菲不紧不慢的走在后边，右手握着长长的剑袋，虽然面容很普通，但行动之间，一种从容不迫，坚定自信的气质，搭配微微泛着蓝色光泽的狭长双眼。给人一种莫名的贵族气息。

    走到第一层和的转角处时，林菲抬起头往上看去，正好恍惚看到刚才的那个女孩急忙缩回脑袋转身，脚步匆忙的快速上楼去了。

    显然刚才这女孩是在偷偷看他。

    林菲有种莫名其妙的感觉，面容平凡的他，不论前世今生，都从来没有遇到过这种情景。所以他第一时间就排除了对方是因为容貌偷看他的可能。毕竟在他的印象里，女生都是很矜持的。
------------

第三十六章

(今天周末多些，每章7k)

    周婷急忙缩回脑袋。一脸紧张的拨了拨散落到额头前的发丝。

    “难道这就是传说中的星史郎的现实版？太像了！！这气质！！”作为一名有理想有抱负的标准宅女。周婷婷小姐有生以来的最大愿望，就是找到一个符合自己心目中二次元完美标准的男性作为自己未来的爱人。

    这是个伟大的理想，也是个艰难的理想。不过现在她似乎看到了希望。

    “不过他手里拿着的东西是什么？而且我好像没有在这栋楼里见过这人。是这里其他住户的亲戚么？”她在打开自家房门时，终究还是忍不住往身后看上一眼。

    “那人还没上来。不过能够听到脚步声。”她轻轻关上门，走进客厅，左右扫了眼，确定今天父母都不在。又连忙站到放到门前，透过猫眼朝外看去。

    “这种现实版完美男生实在是不容错过！”周婷婷嘿嘿笑了两声。垫着脚尖朝外看去。

    透过有些扭曲的猫眼，正好，刚才那个男生慢慢走了上来。

    “他是去顶楼么？难道是楼顶住户的亲戚？”周婷猜测。

    她家已经是第五层了，再上去就是顶层的一家住户。因为这里是新建的小区，很多住房还没有全部出售出去，所以顶层，实际上只有左边一家住户是住了人的，右边的那套房子还没卖出去。

    “这栋楼的顶层，那家住户很少看到人，神神秘秘的。不知道是什么人。”

    周婷悄悄从猫眼里往外看去。

    正好看到那个少年边走，边从容的从黑色袋子中拔出一把一米多长的长剑，黑色剑袋被他随手挂在楼梯扶手上。左手剑鞘，右手提剑，银色的剑身就算是在有些暗淡的楼梯间也反射出明亮的光泽。

    周婷嘴巴顿时张成O型。

    然后一脸茫然的看着猫眼中的少年微笑着走上顶层。嘴角处细微的弧线弥漫出一丝冷意，看得她浑身一冷。估计白痴也不会相信他是去走访亲戚的。

    “这是什么情况？？？？”周婷婷大小姐彻底懵了。“难道这就是传说中的都市奇遇！！我梦寐以求的惊险刺激包含美男元素的奇幻之旅就要从今天开始了？不是吧！！我还没有思想准备！！”

    稍微清醒了一下，周婷这才从接连不断的臆想中回过神来。再从猫眼看去时，只剩下楼梯间扶手处，挂着的一只黑色的剑袋。

    “要不要出去看看？”这个念头突然出现在她的脑海中。“或许这一出去，以后的生活就将彻底脱离原来的状况了。怎么办？”她有种莫名的预感，仿佛自己一旦出去，以前的平静生活就将彻底远离她而去。

    记忆的画面刹那间如同电影镜头一般在她脑海中回放起来。

    庸庸碌碌混混噩噩的一不小心就度过十九年的岁月。从小到大，自己没有什么朋友，父母也经常外出，一个月才偶尔能够看到一次，唯一陪伴自己的就是奶奶，但是去年奶奶去世后，家里就再没有其他人，父母回来的时间也开始不固定。于是，没有人教导自己使用化妆品，没有人教导自己如何打扮衣服，没有人教导自己淑女应该怎么怎么，孤独中，只有花钱买来的大量动漫弥补了这部分空虚。但是一次自己按照动漫的风格穿出去的打扮，那种周围所有人异样和好似看小丑一般的视线，让自己知道了，原来二次元和三次元是有差距的，原来二次元是被大部分人所不能接受的。于是，自己更加的孤独，更加的藏在家里，每天翻看着不同类型的动漫玩着不同种类的游戏。

    “这样的生活真的有必要继续下去么？”周婷这么问自己。“这样的生活，真的有继续下去的价值么？”

    她的目光中闪烁着丝丝坚定。

    “咔嚓。”防盗门发出打开的声响。

    ************

    林菲提着长剑，站在顶层防盗门前。右手连带着拿着剑鞘，空出来的左手捏着********，极其轻微的插入钥匙孔。轻轻一转。

    “嗒！”一声微响。

    防盗门被打开了。

    “什么人？！”突然里面传来一声大吼。

    林菲面色一变，猛地拉开防盗门，********依旧留在钥匙孔中。脚下一蹬，身体如同离弦之箭瞬间冲进房内。

    客厅里坐着的一个胳膊纹着青色虎头的大汉，正一脸惊愕的站起身，看到林菲冲进门，他反应迅速的伸手拿向茶几上的长匕首。

    “嘭！”林菲脚下瞬间爆发，如同弹簧般，手中剑身转瞬化为一道银芒，嗤的一声划过大汉喉咙。然后身体顺势踩在沙发上，回头朝着其他几个房间看去。

    卧室内门刚刚打开，一个光着上半身的光头大汉提着西瓜刀从里面冲出来，还有楼上楼梯间转角处，冲下来两个人，一男一女，其中女的个手里拿着一把黑色的手枪。

    林菲心中一凛，自己最害怕的事情终于来了。对方果然有枪。

    当下再不敢犹豫，脑海中瞬间闪过基础剑法步伐，周身一转，走出一条弧线贴近墙面，左脚在墙面上狠狠一踩。整个人借力弹起。

    此时他的身体素质和修习练气篇第二图的效果就显示出来了。这么多个动作，对方三人完全只能看到一道影子，在墙面上一弹。便瞬间扑倒从卧室出来的那个大汉。一声闷哼后，两人一起扑进卧室，一时间里面再无动静。

    那一男一女脸上顿时有些冒汗了。对方的厉害有些超出他们的想象。瞬间两个近战实力不弱的好手便直接被格杀。而自己两人还没来得及反应。

    “快打电话给老大！！”那男的大声冲女人叫道。

    后者如梦初醒，手中枪口一歪，正要从怀里摸出手机。

    陡然间，一道银芒从卧室**出，一个模糊的身影紧跟而来。那男子刚刚才抬起刀，便被一剑砍在额头处。剑尖顺势划过女子握枪的右手，手腕嗤的一下应声而落。

    “啊！！”女人顿时惨叫起来。

    此时林菲正好窜到她的身后，从男人身上喷出的鲜血完全被女人挡住了。他手里黑色的熊爪轻轻一刺。

    战斗顿时解决。

    “十秒。”林菲额头见汗的看着女人扑通一声栽倒在男人身上。熊爪最后的攻击点，是从后背刺入心脏。可以致人快速死亡。

    这短短的十秒内，林菲可谓是使出了浑身解数，不论是从开始的猛扑进去，和在后来借助墙面弹射杀人，都需要大量的体力，而且期间一旦有一丝失误，那么自己身上很可能就会瞬间出现几个透明窟窿。子弹的速度不是说着玩的。

    而最大的消耗，不是体力，而是精神上的高度集中。

    “必须马上搜寻账本。”林菲一脚将地上的手枪踢进最里面的书房，然后人跟着走进去，按照情报，在书架上的一本西班牙语大辞典中，找到了夹在其中的一个薄薄的小本子。

    “就是它了。”虽然他并不清楚，能够得到这么详细的情报，为什么不就让得到情报的人顺便就带回去。不过这些事情显然不是他应该考虑的。他只需要做事就好了。

    随便翻阅了一下，按照小本子上记录的密码，林菲轻松打开了角落里的密码保险箱，里面放着一把银色手枪，一盒子弹，盒子外面全是英语。另外还有一个存折本和一张字条。

    林菲拿起字条，从兜里掏出早已准备好的黑色塑料袋，一股脑把所有东西装了进去。然后捆好。顺便扫了眼字条上的字。

    上面记着的，是一行数字，应该就是什么账号的密码。随便往裤兜里一揉，揣进去。

    林菲这才长剑回鞘。出了书房。

    但就在走出书房的一瞬间，一种无法形容的危险感觉瞬间涌上心头。

    “砰！”

    林菲闪电般缩回身体，而他身侧的金属门框上，顿时暴起一团火光，发出当的一声。

    “是枪！！”

    “好好好！！！黑吃黑啊！！居然是胡三！！够狠啊小子！胡三这种越狱凶犯你都能轻松杀掉。要不是今天听了我兄弟的话，带了枪过来，说不定今个还真得栽在你手上。”一个阴沉的声音从书房外地客厅传来。

    “放下武器，老实点自己走出来。我已经报警了，警车已经在来这里的路上了。你最好乖乖投降。”那个声音继续说道。

    林菲脸色变换，刚才的惊鸿一瞥，他也大致看到了来人身上穿着的警服。

    “是公安！！社里不是说预先安排好的么？怎么还会出这种事？”

    “放下武器，你再厉害也厉害不过枪！”那警察声色俱厉道，不过他也不敢轻举妄动，林菲强大的杀伤力也让他知道，一不小心，自己就很有可能步地上三人的后尘。

    林菲此时却是极其矛盾了。“出发前，社里事先就有规定，对于非任务涉及人员决不能牵连，这是底线，而现在对方不但是非任务人员，还是警察。如果真要动手，袭警这个问题，后果就大了。”

    他快速摸出联络手机，给联络人员发了个短信。

    “有警察意外涉入，怎么办？”

    很快对方便回信了。

    “能尽量避开么？”

    “不能。”

    *********

    彩虹酒店，总经理办公室。

    陆俊双手十指交叉，坐在办公桌前。桌面上放着的手机上，显示着的，正是林菲发来的短信。

    “总负责人，现在怎么处理？”一个穿着职业白领短裙的中年女人站在他面前低声问道。

    陆俊沉默了一会儿，直到手机再次震动起来，林菲又发来催促的短信。

    *********

    林菲刚刚发完短信，砰的一下，对方又是一枪打在门框上。反弹在自己刀鞘上，发出当的一声。

    “该死！！”刚才要不是刀鞘挡着，自己肯定中枪。而此时下方隐隐传来警车的呼啸声，林菲知道，不能再拖了。

    一种奇异的感觉瞬间涌入他的心中。

    “剑心连环！”

    “嗤！”

    一道银色的圆环瞬间荡开。林菲瞬间消失在原地。

    银环顷刻间荡漾开来，一道如同虚幻的人影缓缓走出书房。这是个面容如同刀削的男子，一身黑衣，腰悬长剑。他微微张开嘴唇，似乎是想要说什么。但顷刻间他的身影完全消散。

    凄美的银色圆环瞬间跨越空间的距离，胖警察身后，无数圆环缓缓汇聚。一个模糊的人影慢慢显现。

    林菲平静的侧过身，长剑轻轻回鞘。

    “啪。”

    原本的人体整齐的从腰间分成两截。

    他重新拿出手机。

    “人死了，怎么办？”

    彩虹酒店

    陆俊沉默的看着手机上的短信。

    “让他因公殉职吧。”他叹了口气道。
------------

第三十七章

“你是谁？”

    漆黑的空间内，巨大的神兽蠓如同雕塑，满是锯齿的嘴部投射出斜下蓝色光束。

    一个身着黑衣的年轻男子静静站在光束中。背对着林菲。腰间悬着的长剑正是前一刻还在林菲手中的黑色长剑。

    空间内不断回荡着林菲询问的话语声，男子没有回答，只是静静站在光束中。

    “咔嚓！”

    一丝细微的裂痕瞬间蔓延开来。蛛网般弥漫到整个空间。

    “铮！！”最后一刻，林菲恍惚间看到了男子拔出腰间长剑。一个低沉的嗓音隐约传来。

    “剑心连环。”

    顷刻间，满眼尽是无数银色光环旋转飞舞。

    ************

    “呼！”

    陡然睁开双眼。

    林菲蓦然发现自己依旧还在原来的地方。身边那个胖警察被切成两截的尸体静静倒在地板上。空气里满是浓浓的血腥气。

    楼下的警笛声也越来越近。

    “该走了。”他知道，再不赶快离开，若是被其他外人发觉自己的存在，善后就不好办了。

    快步走到书房，将黑色的塑料袋提起。

    转身，走到防盗门处。一个他最不想遇到的事情还是发生了。

    站在楼梯间上面，林菲平静的注视着正准备上楼的女孩。后者也惊愕的仰起头看着他。

    林菲握着剑柄的手微微一紧。一丝细微的杀意隐隐透出。

    “快！！快点！！就在楼顶。”

    “刚才我就听到惨叫声从楼顶传出来。马上我就知道，肯定是出事了。”

    “留两个人把出口堵住。绝对不能让人逃出去！！”

    赵军面色阴沉，双手握枪，几乎是几步当做一步的往上跑。

    自从那天和那个叫林菲的小子发生冲突后，他就隐隐感觉这小子很可能不简单。于是就安排了孙海去专门查探这件事，却是一不小心得到了一个让人震惊的信息。这个林菲居然很有可能是个杀人犯。这也意外证实了他和孙海的感觉没有错。

    “后面的人快点！”他扭头向后面跟着的人吼道。

    “好的！！”

    “嘭！”

    “不许动！！”

    防盗门陡然被拉开。

    赵军顿时呆住了。站在大门口，握着手枪的双手，皮肤青筋毕露。

    印入他视野的，是如同地狱般的血腥场景。

    五个人的尸体，有两个已经不完整了。内脏和鲜血的气味弥漫在整个空气中。猩红的血液占据了客厅大半的地面，一部分是从楼梯间处滴下来的。一部分是倒在地上身体被切成两半的胖警察体内的。

    赵军走进客厅，蹲下身，在地上的血液上轻轻沾了沾。

    “还是热的！人没走远！！”他霍的站起身。

    此时身后的门口已经跟着走进来两个警员。看到这幅情景，都是不由自主的紧握手枪，面色有些微白。

    “小心点，你们两个一起行动！先搜查一下这几个房间。”赵军小声对两人说。

    两者几乎是同时点点头。

    ****************

    “你不怕我？”

    林菲轻轻的对女孩道。

    后者一脸兴奋的点头：“我叫周婷！你叫什么？”

    “我刚才杀了人，你知道么？”林菲平静道。动作轻缓的将黑色长剑重新转进剑袋，然后背在背上。

    周婷面色一滞。

    “你不是坏人，对吧？”她莫名其妙的问道。

    林菲哑然失笑，微微点头：“恩，确切的说，我是好人。”确实，代表集英社格杀毒枭，确实算得上是好人。

    他开始打量着这个自称叫周婷的女孩的家。

    整个客厅是以淡黄色为主色。

    宽大的黑色背投边上，墙壁中央有一行用作装饰的黑色玻璃紧贴着。

    背投对面是白色的沙发，上面放着几个黑色的靠垫。白色的地板砖光可鉴人。看得出是才打扫不久。

    门外楼梯间清晰的传来不断有警察上下的脚步声。

    林菲摸出手机，给联络的那边发了条短信。

    “发现一个目击者，如何处理？”

    很快那边便回了信息。

    “不用理会，警局这边已经处理好。”

    这条短信刚刚一回。

    林菲和那个周婷便立刻听到了楼梯间里隐隐传来的一阵匆忙的脚步声，似乎又有很多人上楼了。

    “你现在可以出来了。我们的人到了。”又是一条短信传来。

    林菲笑了笑。收好手机。

    看着坐在沙发上，一脸忐忑不安的周婷。

    “好了，我要走了。这次多谢你，不然万一和那些警员起冲突就很麻烦了。”

    周婷微微张开嘴，正要说话，就看到林菲顺手打开门，头也不回的走了出去。

    “嘭。”直到防盗门关闭，周婷还没完全反应过来。

    “外面不是还有警察吗？”她愣了一会儿，好不容易才挤出句话。

    **********

    狭窄的楼梯间里，此时已经挤满了人群。

    赵军等最先赶来的那群警察，和从住处打开门看热闹的居民住户，以及稍后赶来的一群身穿薄夹克的人员。

    “这里现在由我们接手。刑警队的人可以回去了。”穿着黑色夹克，领头的一人面色冷漠的掏出一个印着国家安全部的执照在赵军等人面前翻开。

    “这里发生了重大刑事案件，应该是我们刑警队的人负责这一块吧？”赵军身前一个面容肃然的中年男人沉声道，他叫牧原，是刑警队的正队长。这种时候也只有他有资格站出来和这些人对话。

    “这里的案件涉及国家安全问题。已经不完全属于地方性质的刑事案件了。所以这里由我们接手。”为首的男人冷冷道。

    正好，边上的防盗门忽然打开。

    林菲一脸平静的从里面走出来。然后顺手关上房门。

    “有什么发现么？林。”那个为首的夹克男子忽然对林菲道。

    林菲马上反应过来，这是安排好的脱身计划。

    “没有，我来晚了一步。刚刚在这个住户家里询问发生的经过，不过很可惜，没有任何发现。”

    那男人点点头，道：“你先回去吧。上面还有你的最新安排。这里由我们负责了。”

    林菲自然的点头道：“好的。”

    此时站在一边的刑警队的人却都是一脸疑惑。原因是林菲的年纪是在太过年轻了。

    “这种特权部门里面还有这么年轻的新人啊。”一个警员小声嘀咕。

    赵军是其中唯一一个知道真实情况的人。关于林菲的事情，他没有告诉除开孙海之外的任何人，毕竟在没有证据之前，任何猜测都是空口白说。在接到陈坤的电话后，他就知道这是个很有可能抓住林菲证据的机会，于是他马上通知刑警队的队长牧原，带着人马上就往这边赶。

    而现在林菲居然莫名其妙的变成了国家安全部的下级人员。不得不让他感到极其诧异。

    “或许他原本就是国家安全部门人员？只是上次在执行任务后，才和我们发生冲突？”他开始猜测。“那这次的杀人事件到底是不是他干的？”他开始敏锐的观察林菲全身上下。

    因为周婷家正好是位于刑警队占据的这一边。所以林菲要回到集英社的人员队伍中，就必须穿过刑警队的人群。

    林菲平静的背着剑袋，从缝隙里挤过。在经过赵军身边时。

    “站住！！不许动！！”

    陡然间，赵军迅速从腰间拔出枪，瞄准林菲厉声喝道。

    “赵军！你干什么！！”牧原和其他刑警队的人面色大变。

    “赵队！！冷静点！！”

    “赵队！！你疯了！！”

    一群人大惊，急忙出言劝阻。

    林菲正好背着剑，走出刑警队的人群，忽然背后的喝声让他顿时停下脚步。转过身来。静静的看着赵军。
------------

第三十八章 卷末

“赵军是吧，刑警队副队长！你知不知道你现在在做什么！！”集英社这边的领头人厉声道。“你是想公然袭击国家安全部的下级人员么？”

    “我很清楚我在做什么！”赵军面色坚定。“我怀疑这个林菲，就是楼上杀人案件的凶手！”

    “你有什么依据么？”林菲淡淡的问道，虽然在这么近的距离被手枪指着，自己根本不可能躲得过，但是他知道，赵军绝对不敢再没有证据的情况下开枪。所以自己看似危险，实际上非常安全。因为自己现在的身份，是国家安全部下级工作人员。

    “你敢把你背上的袋子打开让我们看看么？”赵军自信的一笑。就在刚才林菲和他擦身而过时，他清晰的闻到，剑袋里传出的一股淡淡的血腥气息。脑海中，又恰好浮现出楼顶陈坤残忍的死状。心中一股怒火瞬间涌出。所以他当机立断，决定赌一把。实际上，虽然他现在确实拔出枪指着林菲，但是只要他不开枪，那便不会有任何事。而正好他可以以这种举动将所有人的注意力集中到自己发现的疑点上，以此来赌一把。就算赌输了也不过只是被警告一次而已。

    确实，现在的状况如他预料的一样。

    所有人的注意力都集中到了林菲背上的剑袋上。

    “你敢打开给我们看么？”赵军再次一字一顿的说道，双眼紧逼林菲。

    林菲默然，随即淡淡的笑了。

    “这有什么不敢。”他动作迅速的从背上解下剑袋，打开绳结，伸手从里面刷的一下，直接拔出长剑。连同剑鞘。

    “嗤！”轻轻拔出长剑，剑身上光洁如新，没有半点血迹。

    “怎么样，你还有什么话说？”林菲从容道。

    赵军愕然，视线紧紧的盯着剑身。沉默了一会儿，随即颓然道：“对不起，是我错了。”他放下手枪。

    “那这里就由你们接管，我们刑警队先撤了。”牧原这时连忙插话道。同时狠狠的瞪了赵军一眼。赵军不怎么和这些特殊部门的人员接触，他是不知道情况。但他牧原却很清楚，这些人可是有着特殊情况允许清除对国家有害的人物的特权，简单地说，就是特殊杀人执照。他最担心的就是赵军把人家惹火了，万一真出了什么事，吃亏的肯定是刑警队这边。

    “等等。”林菲忽然出言道。他看了眼集英社前来的领头人，后者轻轻点头。

    “怎么？”牧原心里一突。他最担心的事情终于来了。

    林菲似笑非笑的看着赵军。“赵副队长，你仅仅是怀疑我杀人，就可以用枪指着我！那要是你走在大街上，随便看到一个人，怀疑他是恐怖分子，那你是不是就可以直接一枪先把人干掉再说自己其实是误会？世界上有这么便宜的事吗？”

    赵军面色一沉。

    林菲却完全不管他的表情，继续道：“像你这样的职业素质，仅凭个人印象偏好，就可以随意污蔑他人，像你这种人，居然可以在可以掌握枪械的刑警队里任职副队长。我个人认为，这是对于国家安全和人民安危的严重不负责任！！”

    “确实，林说得很对，之后我会专门向周局正式提出意见。这样性格的人安排在有持枪资格的刑警队，确实太过危险了。”集英社负责人点头赞同。

    牧原叹了口气，扫了眼面色阴沉的赵军。“走吧。”其他人都不敢出声，只能默默的跟着他往楼下走去。

    林菲等人站在原地，静静看着刑警队的人离开。直到再也看不到背影。

    “我们得到情报，有人泄露了你的消息。”一个集英社的社员靠近林菲，嘴唇动了动，小声道。

    “谁？”

    “陈耀佳。那天晚上被你打伤的那个青年。”

    “他现在在哪？”

    “白烟酒楼！”

    *************

    白色的奔驰车内，优雅的班得瑞纯音乐如同流水般缓缓流淌。

    陆俊一手搭在方向盘上，一手夹着根香烟，猩红的烟头不断燃烧着，飘起细细的烟丝。

    “嘟嘟...嘟嘟....”

    忽然，他放在车窗前的三星手机发出短信的提醒声。

    陆俊打开手机。

    “林菲去找陈耀佳了。要不要阻止？”

    “告诉他，只要不出人命就行。十天后的国家公共任务，给陈耀佳一个名额。”

    “明白。”

    *************

    “嘿！大哥，这次那小子肯定死定了。前面有人，后面有枪，腹背受敌啊！”

    白烟酒楼的一间包厢中，十几个人围着酒席吃喝得正热。一个皮肤黝黑，穿着黑衬衣的大汉小声笑道。

    陈耀佳穿着红色的衬衣，最上面的即可口子敞着，露出胸前缠着的白色绷带。听到大汉说话，他只是淡淡的笑了笑。

    “胡老大马上就到了，不要再提那个废人的名字。免得扫了兴致。”

    “那是，那是，得罪了您陈耀佳大哥，那小子就是和李小龙一样能打，那也是没辙！”一个面色白皙的青年笑呵呵道。

    酒楼外，川流不息的人行道上，一个穿着格子衬衣的少年仰起头，微笑着仰头看着面前的酒楼。

    他的手里提着黑色的剑袋。

    边上一个留着长长刘海的女孩正一脸微微兴奋的站着。

    “具体的包厢？”

    “第二层013号，负责人让你别出人命。”

    “知道了。”林菲从容走进酒楼。

    两个身穿火红旗袍的少女整齐的娇声道：“欢迎光临。”

    林菲径直走到柜台前，微笑着问道：“请问一下013号包厢怎么去？我是里面陈耀佳的朋友。”

    柜台的前台少女很有素养的礼貌回应道：“请您稍等。”她叫住一个刚刚送完菜的女孩。

    “这位先生要去二楼的013号包厢，小薇你带他去吧。”

    “好的。”

    “麻烦了。”林菲温和的对着女孩笑道。

    顺着木质的楼梯，两人在热闹的酒楼中上了二楼。那名社里跟来的女社员一直跟在后面，一脸的期待和兴奋。

    三人一直走向二楼走廊最里面的一间包厢。

    中途，林菲和一个看上去白白净净的俊美青年打了个照面，这青年身后跟着两个很像小弟的年轻人，自有一副不迫的气场。

    因为林菲等人走得较快。所以直接超过青年三人。不过走到最后，两边人都发现，原来大家的目的地都是一个包厢——013.

    路过青年时，对方朝着林菲礼貌的微微笑了笑。

    林菲点点头。解下剑袋。

    身边的女社员顿时知趣的走到外围阻拦前往这边的客人，开始清场。

    缓缓拔出长剑。林菲嘴角勾起一丝狰狞的弧线。

    打开门的瞬间。

    印入眼前的，是一群吃喝正酣的人。

    坐在首席的，正是满脸微笑的陈耀佳。开门的声音顿时吸引了他的注意，不过在刚刚看清来人是谁时，陈耀佳脸色瞬间变了。

    “叮.......”

    林菲轻弹剑身，发出一声清越的吟声。

    “总有那么一些人，很天真，很天真。”他轻轻叹道。脚下发力，身体微弓。

    顷刻间一道银芒转瞬划过陈耀佳右手右脚。中间的酒席瞬间被一刀两段。无数酒菜倒了一地。

    陈耀佳惨叫着倒在地上，鲜血顿如泉涌。其他人完全来不及反应。

    呼啸间，林菲身形重新回到包厢门口，背对着房内，看也不看。锵的一声合上长剑，从容顺着走廊离开。身后房门慢慢合上。

    那个白净的青年浑身僵直的站在原地，直到林菲和他擦身而过，背影消失在酒楼二楼，他才如梦初醒。
------------

燕菲


------------

第三十九章 游戏 一

“这个暑假准备怎么过？”林建国一筷子夹起一片青椒炒肉送进嘴里。

    林菲和林攸紧挨着坐在一起，和老爸老妈对面而坐。两人各自默默的端着饭碗，小口小口的刨着饭。

    “我要参加剑道训练，还有高二的复习。估计没什么时间出去玩。”林菲很配合的说出了爸妈最想听的安排。一脸老实。

    “我要和同学一起爬山，好不容易考完试，约好了轻松轻松。”林攸小声的说。

    “去哪？”

    “新林山，我们约好了十多个同学一起。”

    “那有老师跟着去么？”老爸精确的点出关键。

    “没有，不过有好多男生一起的。爸你就别担心了。”林攸赶紧打断林建国接下来想要说的话。

    蒋凤无奈的笑了笑：“你爸也是为你好，你一个女孩子，长得又漂亮，要是在外边吃了亏就糟了。要是换成你哥我们就不会担心。”

    “你们又没老师跟着，只是一群学生，太不安全了。不行，我不准你去。”林建国皱眉道。

    “哎呀，爸~~~我们这么多人一起，还怕什么！以前也一起组织过这种活动，还不是没出事。”林攸一听老爸不准，顿时有些急了。这次去新林山，可不只是单纯的去玩，而是另外有事情要办。

    林菲在一边默默的看着林攸抱着老爸的胳膊软磨硬泡。他倒是老老实实的使劲刨饭，一言不发。

    自从前段时间，社里的任务完成后，他反应极快的直接废掉了陈耀佳，只剩下一只手一条腿的陈耀佳很不幸的被安排参与了上一次的年公共任务。结果自然是‘不知所踪’。而他林菲，因为在任务中表现出了强大的战斗能力，所以格外的得到了分社高层的一致看好。毕竟一个分社，每年都要解决一个国家公共任务，若是有战力强大的社员在，那么任务的难度自然也会变相降低。参与的人的存活率也会大大提高。

    所以，以陆俊为直接担保人的林菲，在那次事件后，得到了非常丰厚的任务奖励。不但任务所得的一切钱物都归其所有，而且还专门派了一个社员来单独作为林菲的联络员。负担担任司机之类的琐碎工作。换句话来说，就是生活秘书。

    这一般都是只有老社员才有资格享有的待遇，但因为林菲的突出表现，加上上面的一致欣赏，所以这个安排很快便被通过了。

    生活秘书，对于社员来说非常重要。按照集英社的规定，任务所得大多都是归社员自己所有，不用上缴，但是这得来的现金还好说，若是得来存折，财物，。之类的东西的话，就必须要经过洗白才能够合法利用。这个时候就是生活秘书起作用的时候了。他们可以通过振幅提供的特殊渠道，来洗白这些钱财，甚至直接就是由国家出钱购买回去。这其实就是相当于社员和振幅之间的中介人。只有那些很有潜力的社员才会有这种待遇。

    吃完饭后，各自回到房间午睡。

    躺在床铺上，林菲开始默默的回想着最近的修习进度。

    练气篇第二幅图已经几乎没有多少提升了。无论怎么观想，似乎都已经到了极限。倒是第一幅图还有恢复精力的作用。

    而自从那一丝清凉气流消失后，林菲再没有进入那个奇异的黑色空间，也再没有看到过那名黑衣男子的身影。如果不是还残留在记忆中的剑心连环剑法秘法还在，估计就连他自己也可能以为是幻觉。

    说起剑心连环，这种秘法，与其说是剑法，不如说是一种诡异的使剑技巧。

    这种技巧，最重要的一点，就在于一个转字。长剑，从出鞘，到杀伤敌人，这中间的过程，需要不断的按照一定的规律和频率转折，不断的转折。快速的转折。这是一种配合身法，剑法的统一的转折。

    不过林菲在单独试练时，发现这个技巧，对于身体的负荷程度极其巨大。就算是以他现在完全超过前世程度的身体素质，也没有办法连续施展两次剑心连环。这是一种全身心的消耗。

    而且，每次施展，他都会有种特别奇异的感觉。仿佛自己的剑法中，总是要缺少些什么东西。这种感觉莫名而来，却又没有任何根据。

    而真正完美施展出来的一次，也就是当时执行任务时，杀掉那名胖警察的那次。那种一瞬间的完整感，一直被林菲深深的记忆在心中，不曾忘记。

    不过，他所依仗的，并不是只有剑心连环，还有基础剑法。基础剑法越来越娴熟的他，现在已经可以说有了重新试探残剑图形的自信，不过因为上次的惨痛经历，他还是决定先寻找到那种清凉气息的来处，重新获得这种气息后，再开始修炼。

    如果说，剑心连环的得到是因为神兽蠓的话，那么神兽蠓的能力产生，很有可能是因为那丝清凉气息。所以，这点才是最根本。

    下午，林菲将长剑留在了家里，仅仅随身带着熊爪便出了家门。因为下午的活动并不适合携带长剑。

    走出校门，林菲看着街道对面站牌下站着的陈运，不由得露出一丝微笑。

    “偶尔放松一下，回味回味曾经的经历，感觉也不错。”

    看到林菲出现，陈运，顿时朝着这边挥起手来。

    等到林菲走到他边上，陈运一脸火大的埋怨道：“你小子！怎么这么久见不到人了。群里问了你好多次。我都不知道怎么回话。”

    林菲抱歉道：“我的错我的错，前段时间是真的有事，号也实在是没时间上。今天我自己去给他们解释。”

    两人所说的，是这段时间最为流行的魔兽争霸游戏。通过建造兵种和英雄，以精细的战术操作和技能配合，达到战胜敌人的目的。而两人经常在浩方上玩，确实很是认识了一群一起玩的朋友，虽然都只是游戏上的。

    因为林菲先前就技术不错，所以在几个朋友圈子里，也算是‘报仇雪恨’的第一时间选择。所以才会有人经常在被虐后想到他。

    两人一起上了公交车，一直到同济路才下车。同济路距离林菲和陈运的家都比较远，所以也成了二人商量好的最佳选择。毕竟偷偷上网这种事情要是被家人发现了，那可是不得了的大事。铁定得被批评教育很长一段时间。

    同济路这里有一家名为世纪网吧的中型网吧，有着两百多台配置不错的电脑，网速也很好。虽然价格稍微贵了些，但两人因为只是偶尔才出来一趟，也没有计较这么多。反正也玩不长。

    一起在服务台冲了点钱进会员卡。两人找了个比较通风的好位置坐下。因为这里的价格要比其他网吧都要贵上一些，所以人并不算多，空着的机位还有很多。

    两个人的机位是紧挨着的，而他们对面，坐着一个头发快要遮住眼睛的年轻男生，这男生带着银色的耳钉，皱着眉头，一脸的不耐烦。嘴里还不时骂骂咧咧的。不过骂了一会儿又重新按住鼠标开始玩起来。

    林菲扫了眼这个男生，随即收回视线。出门在外，在网吧这种地方，总能遇到这种流里流气的混混。这很正常。

    “你动作快点！节约时间！”边上的陈运开始催促起来。他们从现在三点开始玩，也不过只能玩到晚上九点以前，就必须回家。虽然七个小时实际上已经很多了，但对于沉浸在游戏中的人来说，时间的流逝实在太快。七小时也就是一会儿的功夫。

    世纪网吧的环境很不错，淡黄色的大厅墙面，分为公共厅和包厢两部分，公共厅中，一排排机器之间都留的有一个身位的距离，显得很宽敞。清一色的黑色电脑桌，黑色显示器，看上去很有一种特殊的感觉。每隔一段时间就有清理工来打扫地面。维持清洁。
------------

第四十章 游戏 二

熟练的点开桌面上的浩方图标，林菲快速输入最常用的一个账号，两人找好房间就进去打开了魔兽争霸的游戏画面。

    看着眼前熟悉至极的画面，林菲恍惚间有种淡淡的真实熟悉感。一如既往，和重生前差不多的游戏画面，让他仿佛感觉自己依旧还在原来的世界，并没有重生。

    但很快他便回过神来。脸上浮现出一丝微笑。

    前世的时候他的水平虽然不算拔尖，但也是最强的那一批人士，对于魔兽这款游戏可谓是了如指掌。而现在回到这个年代，再加上上次清凉气流对身体的大幅度改造。他现在的真实水平，已经不再是以前的那种程度。

    强大的反应神经决定微操能力，良好的战术意识决定大局布局，掌握的各种兵种搭配方式可以让他具备复杂多样化到极点的强大适应力。

    陈运和他一起进了一个4人的主机，刚好和网上的两个对家。不出所料，不到十五分钟，林菲轻松至极的以一挑二，还没轮到陈运出兵，对面便彻底打出了gg的投降字样。

    “对面的好菜啊。这么快就完事了。太不过瘾了。”陈运埋怨了几句。

    正好这时一个比较少见的3v3地图主机出现了。

    “这不是2v2房间么？怎么还有六人地图的？菲菲进了！”陈运拉着林菲进了这个主机。

    两人正好和主机方对面，还有一个队友叫andy的，三人对战对面主机方的三人。

    游戏很快在倒数下开始了。

    林菲选择的是亡灵族，而那个andy和陈运都是选的兽族。

    在一番侦查和反侦察之后。两方都相互确认了对手的位置。

    于是一些小规模的摩擦开始了。

    那个andy的ID打发非常凶悍，英雄带着几个小兵便四处游荡，在和对方的一家人族玩家小规模群殴了两次后，他又一次的遇到了新的敌人部队，于是就开始呼叫支援了。

    陈运马上带着一队小兵冲了上去。不过林菲却是发觉有些不对劲。对方好像是故意操纵一个小兵让己方发现的。

    “应该是诱饵，陈运，别去。”

    一边的陈运对于林菲的技术确实比较信任，马上在游戏里打出了诱饵两个字，让那个andy准备回撤。

    不过对方显然不相信这边的判断。

    “赶快来，我们一起总攻。”他指挥着自己的部队直接开始追杀那个所谓的诱饵，很快一阵追砍后，那个小兵成功的倒地身亡。andy马上打出一行字。

    “不是诱饵吗？”

    这下陈运也犹豫了，迟疑了一下，他也干脆带着部队冲上去。

    不料还没走出几步，那个andy的部队便突然遭遇了三家部队的围剿。陈运距离那里还远，只能眼睁睁的看着他被全歼。

    “都说是诱饵啦。”林菲无奈的打字道。

    “诱饵个屁！！”andy马上回应，“你们要是早点来我还会死？一群蠢货！”

    这话一说，陈运顿时火了。着明明是他自己判断失误，这还怪自己二人没及时支援。这都是什么事啊？

    “你嘴巴干净点！就你这种废物意识，连最基本的诱饵战术都判断不出来，还好意思叫！还是别玩魔兽了，滚回去玩俄罗斯方块吧。还是那个比较适合你！！”

    “你个蠢货！！有种出来对家！！连支援都不会的垃圾，有种出来！！”

    “来啊！！你建主机，我加！”陈运火大的退出了游戏。那人也紧跟着出去了。

    两人的打字林菲也是看到了。不过他倒是没有陈运这么火大，毕竟这只是个游戏，算不了什么。

    而且陈运的技术也不差，不一定会输给那人。

    不料没到十分钟，身边的陈运便一脸阴沉的拉了拉他的衣服。

    “菲菲，帮我虐死这sb！！”

    林菲愕然看过去，陈运的显示器上很清楚的显示出，正在被虐的精灵基地。不到十分钟，他居然输了。

    “怎么回事？那家伙技术不算强啊？”

    陈运火大道：“那小子找人了！打发微操和刚才完全是两个档次。”

    “那我来。”林菲微笑着说。

    然后退出还在磨磨蹭蹭的游戏，加入了那个andy重新建的主机。

    刚一进去，那人便极其嚣张的打字：垃圾，还敢来找虐！

    林菲静静的打了几个字：随便玩死你。

    于是，很正常的，对方火了。

    第一局，林菲也确实感觉到了对方的实力，和刚才不一样，感觉微操上要强了很多。

    不过这点难不倒林菲，五分钟的纯骚扰战术，直接把对方的农民全数杀光。所有小兵出来一个死一个。兽族的剑圣在林菲手里被用的出神入化。

    不到十分钟，对方打出了一行字：只会偷袭的垃圾，再来！

    林菲平静的回应：你太弱了，去找人吧，找个你认为最强的。虐你没成就感。

    “我擦！菲菲，你这话太他么的有份了！！”边上的陈运这下可是扬眉吐气啊。“看这小子嚣张。”

    对方默默的再次建了第二局。

    林菲这次干脆任由对方发展，十五分钟后，对方选择的亡灵族连几头冰龙都出了。

    然后才开始直接大战。

    一场战斗下来。林菲没损失一个小兵，而对方全军覆没。巨大的微操差距很明显的摆在对方面前。

    “你又输了。”林菲打字道。

    “再来！等我十分钟，我找人来！！”andy沉默了一下，打出一行字。

    林菲摇摇头，这人怎么就不明白呢？自己现在的水平，估计就算是全国顶尖高手，遇到了也只能被虐趴下。高达上千的微操，以及极其低下的废操作率。从未出现过的各种战术，简直可以说是神来虐神，佛来虐佛！

    “等他十分钟。”林菲对陈运道。“他叫人去了。”

    陈运一脸兴奋：“他不是嚣张吗？虐死丫的！！”

    十分钟很快就过去了。局域网显示中，那个andy再次建了个主机，很准时。

    距离平市不远处的南市，一家网吧中，一个绑着马尾的漂亮女生正一脸气急败坏的坐在电脑前，她的边上坐着一个刚刚被她拉来的高大青年。青年一脸无奈。

    “迪迪，这么急把我拉来干什么啊？”

    “我被虐了。”这个叫迪迪的女生言简意赅。“哥，你帮我虐死这个叫fei的id，我连输两局了。他微操简直不是人！”

    “哦？”青年顿时来了兴趣，迪迪的实力他是知道的，除了有些激进外，还算不错。能够让她说出微操不是这种话，对手肯定是顶尖水准。

    名为andy的id再次建了游戏主机。

    青年选了兽族，操作和意识各方面都很强的他，马上就感觉到了对方的强大。

    第一次遭遇战，他损失了两个兵，对方丝毫无损，英雄升了一级。然后，第二次遭遇战。青年全军覆没，对方损失了一个兵。

    于是青年很果断的打出gg。

    “对方的纯微操太强了，我第一次出兵比他还多一个，种族一样，英雄一样，攻防一样，这样还被他砍了两个。这人，我打不过。”

    一边的女生顿时脸跨了下来。

    “算了！不玩了！”她赌气的站起身。想要推开电脑椅。

    不料对方那个fei的id再次打出一行字：这就是你找来的最高水准？

    这边青年苦笑着打出一行字：“你很厉害，网络上像你这样的高手我还是第一次见到，交个朋友怎么样？”他心里却是想着的另外的事，这人这么厉害，听语气很明显是个男生。平时妹妹老是缠着自己给他找场子，可自己哪有这么多时间老是陪着她，不如干脆和这人交个朋友，以后给妹妹找场子就交给他算了。反正想来美女的要求，一般男生是不大可能拒绝的。

    “你干嘛啊！和这种人有什么好说的。要是在现实里面遇到他，我非一拳揍死他丫的！”女生恶狠狠的挥挥拳头道。

    青年用的是妹妹的号andy，此时不等对方回答，继续打字道：其实大家也就是义气之争，先前是我错了。交个朋友怎么样？

    fei马上打字：呵呵，本来也不是什么大不了的事。你不是本人吧，刚才那人语气冲了些，这才变成这样。毕竟只不过是个游戏而已。
------------

第四十一章 阴影 一

两人相互聊了几句，加了浩方号，约好有空一起玩。林菲便退出了游戏。上了qq。

    刚一上qq，一连串的嘟嘟声便快速响了起来。右下角的图标区不停的闪烁。迅速点开图标。

    “在不？”一个帅气的头像瞬间弹出一个对话框。

    林菲看了下时间，是昨天晚上发过来的。

    “估计现在应该不在线吧。”他试着回了一条消息。

    “在呢。”

    原本他以为对方肯定不会马上回复。不过出乎他意料的，对面马上便回了一条。

    “最近怎么没看到你上线？”

    这个头像名叫风是夜的哭泣。是重生前的林菲一次无意中在网络上认识的一个大哥。两人相互倾述之间的郁闷和不爽，然后也相互安慰，倒也是成了难得的忘年交。说是忘年交，是因为对方比林菲大上十多岁。为人稳重，性格温和。

    “最近有点事，很忙，都没时间来网吧。”林菲回复道。

    “最近我们这儿发生一件大新闻。”

    “什么新闻？”

    “一个人连续被雷击两次，居然什么事也没有，站起来继续跑。要不是亲眼看到，我还真以为是伪造的了。世界真是无奇不有。”

    “被雷击两次，还能活着？”林菲愕然。

    “是啊，我给你个链接，是我上传的视频，用手机拍下的。”聊天对话框里马上出现了一条链接。

    林菲轻轻点开。

    马上网页弹了出来，视频开始缓冲，不一会儿便开始播放了。

    画面有点模糊，阴暗。不过还是可以清楚的看到，路灯下，一个人慢慢的走着。

    突然一道银色闪光在画面上划出一道痕迹，狠狠劈在这人头顶，这人先是一下子被劈倒在地。然后没过两秒钟便马上爬起身，左右看了看，拔腿就跑。不料没跑几步，就是一道闪电瞬间砸在他头顶。这人再次被砸倒，不过依旧若无其事的赶快爬起身，快步跑开了。消失在黑色的夜幕中。

    “很夸张啊。两次被雷击中，都没事。”

    “是啊，要不是我正好用手机拍下来，估计连我也不会相信这是真的。”

    “这个人命真大。”一边的陈运也看到了这个视频，不由得插嘴道。

    “是啊，命真大。”林菲微笑着，视线紧紧盯着画面中，然后将其一遍遍回放。不断观察着。

    “这闪电的方向不对。不像是从天空击下来的。”他注意到这两道闪电的方向都是从微微偏右的方向打下来的。也就是说，这两道闪电是斜着击中此人的。

    难道是异能者？掌握雷击的异能者？这种程度的异能，有这种可能么？

    “好了，我要下了，今天只是抽空上了一下qq，马上还要上班。对了，最近我有可能到平市出差，到时候你得带着我到处转转，你们那儿你可是地头蛇。”对话框有嘟嘟的响了起来。

    “好啊，不过我只不过是穷学生一个，酒店请客是没办法了。”

    “呵呵，放心，有事我罩你！这个暑假你要是来我这里旅游，我负责招呼你。”

    “那好啊。记得到了通知我电话。”

    时间很快一点点的过去了。七个多小时的时间过去极快。感觉顷刻间夜幕便降临了。中途林菲两人叫了两份蛋炒饭，就坐在机位上吃。算是用了下午饭。这一天也就算是完结了。

    晚上九点多的样子，两人从网吧里走出来。陈运一脸意犹未尽。

    “时间过得好快。今天太爽了。”

    林菲笑着点点头。

    “就这儿我们直接分开回去吧。我做十五路车。”

    “恩，那88了。周一见。”

    “周一见。”

    陈运走出几步，却突然又回过头来。

    “对了，你知道许可要转学的事情不？”

    林菲一愣。“不知道，她也不是我们班的，我怎么可能知道。”

    “她不是你女朋友么？”

    “谁说的？”

    “你们不是经常在一起么？”

    “只不过是在一起，也不算那种关系，现在才多大啊我们。”林菲没好气的道。

    “难怪你不知道。好了，我走了。”

    “恩，明天见。”

    站在网吧门口，林菲看着陈运的背影慢慢消失在人流中，这才转身朝着相反的方向走去。

    身边密密麻麻的人流不断擦身而过，年轻的，年老的，丑陋的，漂亮的，高大的，矮小的.....各种各样的人，为着不同的目的，不断在街道上穿行着。一如现在的自己。

    一种莫名的孤寂感突然从林菲心中涌出。无数的人流如同缓缓流淌的河流，而自己周围有着无数的人，却始终感觉不到有人陪伴。

    “要想得到，就自然会有所付出。”他低声喃喃道。抬头看去，无数的人们，他们的声音，他们的气息，他们的穿着打扮，他们的生活.......

    “真是脆弱。”林菲沉默了一会儿，轻轻理了理衣领。从裤兜里摸出一个黑色翻盖手机，打开盖子，通讯录里只有两个电话号码，他选择了第一个。按下了拨通键。

    一阵短暂的等待音后。一个甜甜地嗓音从电话中响起。

    “老大，有什么事么？”这个女生就是先前给他提供陈耀佳信息的那个社员女孩儿。自从那天见到林菲干净利落的解决事端后，她便极度崇拜的死活要叫林菲为老大。同时她也是林菲的生活秘书。

    “到同济路来接我，我怀疑我被人盯上了。”

    “好的，十分钟后我会给您打电话告诉我的位置。”与其说是让她来接自己，还不如说是让她来处理善后工作。

    轻轻挂上电话。林菲视角的余光扫到左边墙角的一个人影，微微笑了笑。也不作理会。径直顺着街道边上的人行道向前走去。

    方向正是街边的一处公园。此时的公园内，广场两边的花园和树木，林荫下显得很是阴暗，没有一个人。只有暗淡的路灯灯光零星可见。

    刚刚走了几步，林菲回头往后看了一眼，忽然加快速度，小跑起来，几下便窜进公园的阴暗处。紧接着，一个头发高高竖起的青年面色阴沉的从角落里跑出来，在林菲先前的位置左右看了看，也紧跟着冲进公园。

    “你跑得了么？”青年低声狠狠道。
------------

第四十二章 阴影 二

林菲不快不慢的小跑着，而且不时还故意停下脚步静静听着身后的动静，确认对方确实跟了上来，这才继续往前跑。

    他跑的方向也是哪声音小就往哪跑。倒是越来越深入公园。他自认自己的追踪和反追踪技术已经是非常差了。虽然优秀的身体素质给予了他灵敏的五感。但没想到还能遇到一个比自己还要小白的菜鸟。

    几个转折后，他直接在一个四周都是花园的位置停了下来，身体侧面，一个昏黄黯淡的路灯灯光越发衬托出这里的寂静。

    “你就是林菲？”

    林菲蓦然转身。

    阴影中，一个头发高高竖起，右边耳垂还戴着银色耳钉的高大男子缓缓步出。

    “你是？”林菲疑惑不安的看着他，“我不认识你，对不起，我要回家了。”

    来人笑了笑，“你看上去好弱啊。”他右手下垂抖出一把银色的小刀。“你这种人能杀了孙承斌？搞笑吧。”

    林菲愕然，看上去似乎有些不知所措。

    “什么意思？你说什么杀人什么的，我什么都不知道。你是不是认错人了？”

    “认错人？”那人不屑的嗤了声。“不管是不是认错，试试不就知道了？”

    他纵身一个前扑，手中小刀斜斜的朝着面前的少年胸前划去。

    不料林菲比他反应还快，看到他有动作，立马转身就跑。

    “救命啊！！杀人啦！！”这小子一边跑还一边喊。正好只差毫厘的躲过了对方的攻击。

    那人一阵气结，脚下发力顿时跟了上去。

    此时这个环境，周围本来就偏僻，加上时间又晚。两人一追一逃，跑了一段距离。却还是不见周围有人影。

    ************

    阴暗的公园内，水泥制得花园边。

    何雯雯平静的站着，看着面前有些窘迫的男生。她穿着一身紧腰的淡蓝色吊带衫，饱满的胸口高高隆起，额前的刘海斜斜的梳到一边。齐肩的头发轻轻在脑后绑了一个小马尾。

    “你把我叫出来做什么？这么晚了。我要回家了。”

    “文文，我哪点比不上杜子轩？为什么你要离开我跟着他！！”男生面色涨红，扭紧拳头。情绪很激动。

    “你哪点比得上他？”何雯雯不屑道，“人家长得比你帅，家庭比你好，学习也比你好。好了，你还有什么说的，如果没有，那我要回去了。”

    “可是....我们在一起这么久，难道你就一点也不.....”男生深深的低着头。

    “如果不是念着以前你对我那么好，今天你叫我，我理都不会理！我告诉你陈浩，以后还是少来找我了。要是让杜子轩知道了，他肯定会找人堵你的。”文文声音也柔和了下来。虽然她确实喜欢打扮，崇尚物质享受。不过这个陈浩好歹也是以前照顾了她很久的，看到他现在这个样子，总归还是有些不忍。

    男生低着头，沉默了。

    周围的气氛一下子随着男生的沉默变得诡异起来。

    “我给过你机会的。”男生忽然低沉着说。

    何雯雯忽然感觉有些不对劲起来。这种环境，周围也没人的情况下。只有一个男生和一个女生。

    她忽然联想到很多次在新闻上看到的深夜公园事件。看着面色发白的陈浩，她忽然反应过来，现在不是继续刺激陈浩的时候。

    “陈浩，其实我也知道你对我好，但是杜子轩每天都在学校堵我，每天的在大家面前故意说我和他是一对，我也没办法。你知道，他们那些人，家里背景强，和社会上的混子也有联系。我也是没办法。”何雯雯马上将自己放在一个无辜的位置上。

    两人因为站在的位置正好是处于一片树荫之下，比较阴暗。何雯雯越想越害怕，要是陈浩真的在这里起了歹意，这夜深人静的，叫天天不应叫地地不灵。那岂不是要冤死。

    “是真的么？是他逼你的？”男生眼中重新燃起希望。

    “是真的！”何雯雯现在只想先稳住陈浩，连忙点头。

    男生脸上喜色一闪而过。

    “那好，我明天就去找杜子轩，文文你放心，我会让他放过你的。他不就是有几个钱吗。”

    何雯雯急忙点头道：“好，那全看你了，明天我等你的消息。现在实在太晚了，我要先回去了。”

    *********

    漆黑的夜里，昏暗的公园内。

    一前一后两道人影快速的奔跑着，绕着花园中间的一条条小径。

    这样的追赶已经持续了两分钟了。

    原本那人还以为前面的林菲还会继续这么跑下去。

    不料林菲蓦然停下，转身。

    “怎么？不跑了？”那人微微有些气喘道。

    “你就这么想死吗？”林菲脸上露出一丝腼腆的笑意，柔和的说着。“人的生命如同一个个燃烧的火炬。你的那个格外耀眼。原本我也不想熄灭你的。”他静静的站在原地，右手轻轻握住裤兜里的熊爪刀柄。嗤的一声轻响，狰狞的熊爪轻巧的落入手中。

    “看见了吗？在我眼中你的生命之火。”林菲轻笑道，脚下扭转，一个前跃，反手，熊爪瞬间划出一道黑色的弧线。那人急忙侧步退开。

    两人急速擦身而过。

    “嗤！”

    利刃划破衣物的声音。

    一缕淡淡的血腥气息慢慢弥漫开来。

    林菲缓缓转身。眼中流露出复杂的莫名神色，居高临下道：“跪下求饶吧。或许我可以给你一个痛快。”

    那人半跪在地，胸前飞快扩大着一团猩红。

    “嘿嘿，难怪斌哥会死在你手上。原来如此.....”他惨然笑了起来。“先前你把我引到这里来，应该是早有预谋吧。看来今天我是真的逃不掉了。原本以为能够为斌哥报仇........”

    林菲默然，第一次杀人后，生命在他眼里早就不是原来那么珍贵了。他感觉自己就如同生活在绵羊中的狮子。每天都必须要小心的收伏自己的利爪獠牙。生怕一不小心伤害到自己圈子里的绵羊。

    “再来！”那人眼中流露出最后一丝挣扎。猛地一把将小刀向林菲扔过来。

    林菲侧身躲开，熊爪平举，俯身冲过去。速度极快。只是一瞬间，对方喉咙处便飞起猩红的血花。

    随着人体的倒地声。林菲平静的站在其身后。

    “什么都不知道的你，仅仅只是为了所谓的义气就付出你的一切。真是可悲。”

    夜风吹过，带起他身上洁白的衬衣。谁又会想到这个纯洁一如雪色的普通少年前一刻还是一名视人命如草芥的杀人犯？

    林菲抬眼看向右侧的阴暗处。

    “出来吧，当然你也可以试试是我快还是你快。”

    陆俊一脸无奈的从暗处走出来。

    “我就在附近，一接到消息就赶快过来了，“他看了看地上躺着的尸体，“你又杀人了。”

    “怎么？有麻烦？”林菲反问。

    “没什么，只是孙承斌曾经手下有很多弟兄，今天你能杀得掉一个，之后呢？第二个第三个？假如是四五个一起来呢？你能杀得了多少？”陆俊摇摇头叹口气。

    林菲顿时愕然，似乎是听到了什么好笑的事情一般。

    “全部杀光不就完了？”他满脸的理所当然。

    陆俊闻言，心中顿时一寒。他凝视着面前的这个少年，忽然有种难言的滋味。

    不远处的树林阴影中，一个女生紧紧捂着嘴巴，惊恐的看着一切，不敢发出半点声音。
------------

第四十三章 好强 一

风习习的带动着周围的树叶。

    陆俊点了根烟，猩红的烟头在夜晚中清晰可见。他走到尸体身边。沉默了一会儿。

    “还有个旁观者，你先回去吧。这里我来处理。”

    林菲手揣进裤兜，四下看了看，也发现了一边树荫中的何雯雯。轻轻笑了笑，毫不犹豫的果断转身，顺着花园小径离开了。

    此时黑暗的树荫下，何雯雯惊恐的软倒在地，她的身后，一个身穿黑色T恤的年轻女孩走了过去。

    已经走了一段距离的林菲只是隐约的听到。“对不起，这里是国家特别部门处理事务，可以请你在这份保密协议上签字么？我们之后..........”

    他摇了摇头，从裤兜里摸出手机，看了看上面的时间：九点五十四。

    “已经很晚了。还是快点回去了。”

    走出公园，广场边上的停车位中，停着一辆黑色的奥迪。

    林菲熟悉的拉开车门，坐进副驾驶。稍微等了会儿。一个身穿黑色T恤的女孩儿也拉开车门，坐进主驾驶位。

    “处理好了？”林菲侧着头看着窗外的夜景。川流不息的车灯在他的侧脸上不断划过。

    “好了，老大你的技巧越来越熟练了啊。”女孩有些敬畏，也有些崇拜的说着。

    “好了，早点送我回去吧。时间已经很晚了。”

    黑色的奥迪光洁的车身，无数光亮倒印在上面，随着车子的启动，慢慢向后移动起来。

    *************

    时间一点点过去。

    林菲每天都在抓紧所有时间修习练气篇和基础剑法。身体素质在稳步的慢慢提升着。不过远远没有当初有着清凉气息时候提升的快速。

    他无数次将那把小刀翻出来仔细检查，却没有任何发现。只好暂时不去想这事，老老实实的按部就班。

    很多时候，他都会感觉到时间飞速的流逝着，每天清晨，观想，踩步，练习剑法剑心连环。一晃眼就到了中午，吃完午饭，洗个澡，休息了一点时间后，就开始整理高中的学习资料，仔细复习，做练习题。然后一直到晚上，晚上的时间，一般七点吃完饭，距离睡觉时间十点，只有三个小时。林菲会先仔细的用新买的护剑油涂抹长剑，然后稍微思索一下白天残留下来的难解之处，无论是剑法，还是学习。

    这样的生活，如此平静，平静得几乎要让林菲忘记了自己的另一个杀戮者的身份。

    有时他会想，或许暑假会就这么简简单单的过去。

    六月十一日

    夜晚九点整。

    林菲和林攸两兄妹站在自家门口，等待着准备出门的父母。

    林菲穿着黑色的打底衫，外边是白色的外套，微微有些发白的牛仔长裤。看上去不像是夏天的打扮，倒像是春秋时期的装束。他身边的林攸穿着粉红色的长袖T恤，搭配深蓝色牛仔短裙和黑裤袜。看上去异常的清纯可爱。

    不过此时林攸的表情却是有些怪异。

    她不时的会看一眼身边站着的林菲。眼中透着浓浓的疑惑。

    “原来看这家伙，毛毛躁躁的，说话三句里面有两句是刺头，最近怎么感觉整个人来了个大变样。脾气好得可怕。”

    林攸回忆起前几天因为自己不小心把林菲的一个专用水杯打碎。那时林菲的表情。

    “没关系，一个水杯而已，小攸也不是故意的。”那时候林菲脸上的柔和简直可以当选本年度全国十大最优哥哥的称号。看得林攸当时就浑身打了个激灵。

    “不会是最近练习什么剑道，搞得脑子出毛病了？”她微微摇摇头，抛开这个想法。“算了，还是懒得理会他比较好，我可没这么多闲功夫担心这儿担心那儿，可恶的万神殿，可恶的异端，居然搞什么市场垄断，说什么不加入就会被直接清理掉，难道高级异能者是人，我们低级异能者就不是人？”回想起资料里的一些记录准则，林攸就不由得一阵火大。这分明就是霸王条款。万神殿和异端，所有新生的异能者如果不选择一个加入，那么面临的将是双方共同的联合追杀。

    林攸想到这里，不由得不由自主的右手轻轻按上左手手腕处。那里，有一处昨晚战斗后受伤的痕迹。

    加入了异端，林攸不得不每隔一段时间，抵挡来自万神殿下属的莫名其妙的攻击。她现在的能力是接触冰冻，可以在接触人体之后，产生低温冻伤，速度极快，几乎是一瞬间就可以损伤人体被接触的面积。这也是经过前阵子接连不断的被袭击，所快速磨练出来的。当然，并不是仅仅依靠她一个人，还有异端派下来的辅助作战人员。不过随着时间的推移，辅助作战人员也在不断减少。而昨天晚上，则是在只剩下一个辅助战斗人员的情况下，林攸负担着大部分主力在战斗。所以也不小心受了伤。

    不过，让林攸感到奇怪的是，迄今为止，这些来袭的万神殿下属，被击退后，没过多久，就会马上换上一批人又来。而且每次都是一些普通人，或者是一些同样是刚刚觉醒异能的家伙。战斗力着实不强，而且双方都没有下死手，从来没有枪械，顶多就是负伤。似乎大家都抱有克制的情绪。

    而林攸也参与了一次对于万神殿异能者的奇袭。她莫名的感觉到，这种双方相互的袭击行为，似乎是都在等待一个合适的契机。一个合适的爆发真正战斗的契机。同时也好似将这种模式变成了磨练新人的一种方式。

    “好了，走了，这次全家出动。难得你们都愿意一起去火车站。”老爸林建国穿了套黑色夹克，老妈蒋凤一身月白色套裙。看上去都年轻了许多。

    “大伯从宜城回来，他以前可是最喜欢我们了，我和小攸做晚辈的，自然应该去接他。”林菲回答说。

    他的视线却不由自主的落在了林攸按着的左手手腕上。那里也正是林攸战斗后残留下的唯一痕迹。

    后者有些不自然的缩了缩左手。

    “林菲你知不知道这么偷偷的往自己妹妹身上瞄，是一种性质很猥琐的行为。”林攸嘴巴毫不留情道。

    “我只是奇怪你老捂着左手手腕做什么？”林菲柔和的笑着回答。“作为哥哥，关心自己的妹妹，是理所当然的吧。”

    林攸嗤了一声，不屑的扭过头去：“你这种哥哥，我情愿不要！”

    “好了，好了，亲兄妹有什么好吵的。”老妈蒋凤出来打圆场。

    不过林攸虽然嘴里说了这句话，但自我感觉还是有点重了，眼里闪过一丝后悔，悄悄瞄了林菲一眼，发现他完全没有半点受到打击的样子。这才稍微舒了口气。

    虽然嘴里这么说，不过最近林菲越来越有一个哥哥应该有的样子，林攸心里也在悄悄的被影响着改变自己的态度。

    一路上平安无事，去接了许久未见的大伯。两兄妹收到了各自的礼物，大伯在林菲家里住了一晚上，第二天便转车继续行进了。这次只是路过平市，并不是专门回来。
------------

第四十四章 好强 二

六月十二日天气晴正午一点十五分

    服装街的一家冷饮店中。

    洁白的塑料座位前，一个穿着白色无袖衬衣，黑色褶皱短裙的漂亮少女安静的坐着，齐肩的长发，左边侧面绑了一个小小的马尾。看上去很是清纯。少女无意识的不断搅拌着面前放着的巧克力圣代。不知道在想些什么。

    她的面前坐了两个还算得上是可爱的女孩儿，看上去年纪也就是初中生的样子。两人相互间在说着什么话题，不时发出银铃般的笑声。

    “林攸，你都搅了半天了，在想什么呢？”一个女孩问少女。

    “啊，没，没什么。”林攸回过神来，连忙道。

    “没什么那你还这么入神？骗鬼的吧！”另一个女孩笑嘻嘻的说。

    “是啊，骗你的。”林攸笑着回了句。

    那女孩儿一下子反应过来：“你才是鬼呢！！林攸你太狡猾了。”

    “对了，弯弯，你哥哥上次给你买的那个粉晶手链呢？上次我看到你带过一次，好漂亮。”那女孩儿问另一个女生。

    “哎呀，那个我放在家里了，我感觉一般啦，也不是很漂亮。”那个叫弯弯的女生笑着道。“这次我哥说了，重新给我买一条新的施华洛世奇水晶手链。”

    “你哥哥对你真好。”女孩羡慕的说着，“要是我也有这么一个哥哥就好了。”

    “哎呀，也不是那么好啦。”弯弯连连摇头，不过眼底忍不住流露出的得意却是完全落入了林攸的眼中。

    “还不好，弯弯你身在福中不知福。你哥哥学习又好，人也很帅，又经常给你买小礼物，而且我听说施华洛世奇的手链价格不便宜呢，你哥哥都舍得给你买。”

    “你羡慕你自己怨你爸妈去啊，谁让他们没多生一个哥哥出来呢。”弯弯笑着说，“不过小攸不是也有个哥哥么，怎么样？长得帅不帅？”

    林攸突然被问到这个问题，心里一突。“我哥和弯弯的哥哥不能比啦。而且我们关系一向很不好的。”

    “到底帅不帅嘛？他学习怎么样？是不是很受欢迎？小攸你这么漂亮，你哥哥肯定也不会差到哪去啦。”弯弯饶有兴趣的继续追问。

    “他的情况，我也不是很清楚，都说了我们关系很不好啦。”林攸实在没脸面说出事实。自己的哥哥林菲其实长得不帅，学习也不好，也不会体贴的给自己小礼物，在学校更是不受欢迎，属于最默默无闻的群众角色。这样的事实，林攸完全无法说出口。

    “我想也是，林攸的哥哥听说是在重点中学三中呢，肯定是学习很好的尖子生吧，林攸这么漂亮他哥哥肯定也很帅了。”另一个女生一副哀婉的模样，“就只有我一个人没人怜没人爱....”

    “也不一定呢，小攸不愿意说，说明她哥哥肯定没有我哥哥那么好啦。”弯弯一脸得意的说。

    “是不是这样啊，小攸。”一边的同伴好奇的问。

    林攸从来都是好胜要强的脾气，哪里听得别人说自己不如对方。嘴里马上便哼了声。

    “你哥哥真的很好很优秀么？我看不见得。”

    “那意思是小攸你哥比起弯弯的还要好很多么？”另一名同伴继续追问。“是不是这样嘛？”

    “肯定是这样了。哪天小攸让我们去你家看看不就得了。”弯弯也不在意，笑着说。

    他们三人，一向是以最漂亮最优秀的林攸为主导，对于林攸占上风，大家都已经习惯了。所以她也不以为意。

    “嗯。”

    林攸嘴里虽然硬着，但其实心里已经有点后悔了。听到这话，只能将错就错，头皮发麻的嗯了声。心里却是打定主意不让林菲和两人见面了。那种情形，只是想想都太丢面了。

    **************

    林菲坐在书房的书桌前，桌面上摆放着一堆厚厚的各科练习卷。他自己也拿着一支钢笔，仔细的在面前摊开的卷纸上不断书写。

    自从清凉气息改造后，身体各方面的综合素质都提升了很多，大脑这方面很大程度体现在思维反应速度，以及记忆力上。

    隔了一段时间，林菲合上钢笔，将做完的试卷收好，折叠起来夹进对应的科目教材书中间，这样可以方便的对应找到它。

    然后又从手边的一堆本子里，翻出一个白色外壳的硬壳笔记本，轻轻翻开。

    里面密密麻麻的记录着一个个疑问问句，这些都是他每天记录下来的未解问题。将今天的问题疑问又写进去后，林菲合上笔记本。

    这才拿出一本孙子兵法，慢慢细嚼慢咽起来。一般来说，他只要有时间，就会找点古代的名著阅读，很多时候都能从其中得出很多至理。

    不过，今天在又一次看到‘知己知彼百战不殆’这句名言时，林菲蓦然有了一点新的体悟。

    “一直以来，这句话很多人都清楚。随口就能道出。不过真正能够做到的，又有几个？”林菲叹了口气。

    知己知彼，这个道理，虽然是用在兵法上的。但是对于武道也是相通的道理。

    剑道真解的一些留言中，也同样大多都有着这一种基础认识在里面。

    知己，修武者，须明了自己真正的极限在哪里，明白自己的耐力，爆发力，速度，心性忍耐度等等指标的上下限。明白自己身体内外的每一寸肌肤，每一块肌肉，每一块骨头，他们的结构，他们的发力方式，等等等等。

    所以在古代，修武者，都是医武合一。真正懂武的高手，都或多或少的懂得医疗养生的知识。不过很多人都是将医道，用到修武身体受损之后。这点却是有失偏颇了。

    只有完全明了自己的一切，知道自己能够做到什么程度。自己极限是什么程度。自己的缺点是什么。长处是什么。只有这样，才能够避免不自量力。达到量力而行的境界。

    这个道理其实运用在学习，等其他领域是一样的。

    “先来重新测试一下我的记忆力。”林菲取出一张白纸，开始回忆起昨天中午记忆下来的英文单词短句。因为记忆力大增，林菲很容易的就回忆出了昨天记忆的二十组单词短句，

    这是个骇人听闻的数据！！

    二十组，每组被林菲自己划分为一百个。也就是说，只要一天，林菲就可以记忆下近两千的单词短句，而且是永久性质的长时记忆。这种恐怖的记忆力，或许只有那些经过严格训练的世界记忆大师才能够比拟。

    “这样下来学习效率太高了。”林菲摇摇头感叹道。

    英语对于他来说，已经没什么障碍了。而现在的他已经开始涉及了第二门外语——韩语。

    相对于英语来说，韩语属于拼音字类型，只要看到字形就可以明白念法。倒是对于林菲来说方便了许多。现在的进度已经到了日常对话无误，只需要大量记忆词组短句的地步了。

    为此，林菲专门让自己的生活秘书在外地购置了一套韩语学习磁带。用来练习听力和对话。

    “或许还应该找个机会去学校找老师练习一下。记得外教老师有一个就是韩国人。”林菲定下学习计划。

    学习外语，可以大大的增加信息收集角度。更多更快的清晰了解互联网上各式各样各个地域的信息。这对于全面的了解里世界会有很大帮助。

    而且林菲甚至还准备学习古代楔形文字，以作为以后考古研究神秘学的基础。连里世界都活生生出现了，他可不会再一概的将所有神话全盘否定。

    既然有异能，有剑道真解这种东西，或许那些古代的神话传说之类，也很有可能是真的。
------------

第四十五章 入侵 一

（怪我断文的地方不好，导致莫名其秒背负崇洋媚外的名头......在此，我特意修改了一点，增加林菲对韩国的看法，免得被人冤枉！好歹我虽然不是愤青，也绝对不会是崇洋媚外啊~~~）

    学习英语，韩语，作为最先的外语，其实是必须的。集英社平市分社，主要负责的两大方向就是英国和韩国。这两个方向的国家公共任务是平市分社必须参与的。

    这也是林菲优先选择韩语的缘故。

    而且，具体的今年国家公共任务，已经从上层发放下来了。

    林菲平静的合上教材，

    其实，一门语言，里面包含的，就是发展这门语言的整个民族的文化，风俗，传统，以及生活习惯。要想完全掌握，还比较困难，但稍微达到正常交流的地步，却是对于林菲来说，很容易。

    移开韩语教材，外边的天色已经变得橘红色了，下午的阳光倾斜着化为一道光柱，照在林菲座椅身后的地板上。

    “今年的国家公共任务之前，一定要完全掌握两门外语的流畅听说能力。”虽然作为负责人的陆俊曾经给林菲建议过，不用必须参加今年的任务，像他这样的极具潜力的少年，是有资格暂时潜修一年以提升自己实力的。不过这点被林菲自己拒绝了。看上去他的时间很多，但他自己知道，自己剩下的时间已经不多了。

    近几年来，韩国开始不断叫嚣华国很多的民族传统，很多历史名人，都是具有所谓的大民韩国血统。不过在林菲看来，这其实就如同一个曾经一直被华国死死压在地面上的奴隶，好不容易有一天有了点资本，就开始因为自卑心理跑到原来的主人面前耀武扬威。

    这种心态，是很明显的由自卑感产生的自大感。因为以前的历史数千年都是华国是奴隶主，所以这种不光彩的历史，如同一种耻辱一般死死的压在韩国身上，为此，他们才有了篡改历史的做法。想要淡化或者歪曲曾经的耻辱。就如同现在的很多人都喜欢看抗日战争时期的反抗英雄片，这其实是一种深沉的无奈和悲哀。那种因为历史而永久背负的印记，是很难很难消除的。

    所以韩国才会想出这一招，混淆历史，扰乱其他人的视听，这点和日本一样。日本作为战败国，宣布无条件投降，这同样是一种悲哀的耻辱，无法磨灭。只要他们的民族还存在在这个世界上一天，这种印记就永远会背负在他们身上。除开搅乱历史之外，他们别无选择。只能利用混淆篡改历史，来达到让新一代的人们半信半疑，只要所有人都以为两边其实都不可信的时候，其实就是他们的目的达到的时候。

    林菲偶尔想起这两个民族，其实对于韩国这个国家，更多的是一种可悲。对于日本，更多的则是漠视。先天不足，再怎么后天努力，终究都是事倍功半。

    “其实，除开实力之外，其他一切都是虚的。”林菲转过椅子，视线落在了放在一边剑架上的长剑上。

    每次回想起前世死亡前的那一瞬间。林菲总有一种异常的冷静。

    “这次的任务，将会和其他分社的任务人员一起前往韩国，从国内的一个日本间谍手中，一批国家文物被偷运到了韩国作为中转站，以避开我国对于华日之间的秘密通道的督查。你们的任务，不是找回文物，而是护卫已经找到文物了的我国情报人员，将已得到的文物送回国内。在此之前，我们会对你们进行子弹规避演练。让你们对枪械有足够的认识。”

    这是一个社内工作人员的任务口头传达。正式的书面文件是不会发放的。不过安全部会有记录。

    这个任务让林菲萌生了学习韩语的念头。既然注定要去一趟陌生的国家，那么尽可能的掌握相关资料和技能也是无可厚非的。

    反正语言只不过是工具学科，只是需要大量的记忆力，而现在的林菲，最容易的就是记忆。

    而现在，他的实力方面，作为已经踏入了F级的上层层次。一旦长剑在手，使用出剑心连环，那么他自信自己的杀伤力不会低于F级巅峰，甚至还要超出。也就是说，现在林菲的真实实力已经到了F级巅峰。迄今为止，他的实力增加速度已经足够快了。短时间内是不大可能再有大的提高。

    从F级到D级，应该是一个质变点。根据上次从笔记中得到的资料。D级就已经有了能够初步低于热兵器的实力，注意这里，说的是抵御，而不是闪避。也就是说，D级可以有直面热兵器的一定实力。

    而这样的实力层次，在林菲看来，已经属于非人类层次了。而现在，从剑道真解上能够了解到的信息中，他还没有看到这类对比的存在。

    不过他在意的，不只是这点。还有另外的一个问题。

    “F级以上，为什么没有E级？直接就是D级？按照正常顺序的话，D之后就是E，然后才是F。”林菲默默的思索。

    **********

    宽敞的彩虹酒店一间办公室内。

    一个戴着厚厚的上千度镜片的老头，身体深深陷进柔软的皮椅中，他扶了扶眼镜，看着面前的少年。

    “E级吗？”老头抖着嗓子道，“这个问题，你的担保人陆俊那小子也来问过我，当年很多老社员也都问过，不算什么秘密。既然你想知道，就告诉你吧。”

    示意少年自己找个位置坐下。

    他咳嗽了一声，从办公桌上端起一杯菊花茶，轻轻吹了吹，喝了一口。这才缓缓开口。

    “E级，那是曾经只属于我们武者的等级啊。”老头明显陷入了回忆。

    “只属于武者的等级？”少年眼中瞬间闪过一丝蓝意。虽然他自己没有注意到，但那老头却极其敏锐的扫了少年一眼。

    “F级战力，代表的是凡人的极限。E级代表的是武者的极限。D级则是属于超越者的层次了。D级的强者就算是全华国，也不会超过三位数。”

    “赵老您是D级强者，能不能具体的说说您对各个等级的实在看法。”少年态度恭敬的问道。

    “我虽然是D级强者，不过实际上只是刚刚踏入D级的大门而已。”老人叹了口气，“E级其实是单独的为在普通人的巅峰和里世界的战力中间的武者，而划分的一个特殊层次。我们武者，不是很畏惧热武器，因为在对方扣动扳机之前，我们就可以提前躲避。但是实际上，我们并没有D级那样的正面抵御热武器的实力。所以就被划分成了E级，一个处于凡人和超越者之间的等级。”

    “那为什么现在没有了呢？”少年疑惑的问道。

    “因为，武者已经失去了最强大的本质啊。”老者长叹一声。

    “是内气吗？”少年，也就是林菲，若有所思的问道，先前他也有所耳闻内气功的存在。在社里的一部分资料中，他也发现了很多诸如此类的隐晦描述。

    “是的，内气的消失，使得武者再也没有资格成为超越F级的E级，现在的武者，也就是顶尖强者才能和F级巅峰比拼而不落下风。若是内气还存在的话，不要说F级巅峰，当初我们的最强者甚至可以直接越级面对D级而不死。我自己是知道D级的程度的，对于能够抵御D级的层次，最是了解。”

    “现在没有了内气，也就是说，武者就再没有了资格到达E级，而不是武者的人，自然就是要嘛F级，要嘛D级。所以这个等级就被慢慢闲置下来不用了。”
------------

第四十六章 入侵 二

林菲沉默了一会儿，又问：“不过就算是内气没消失前，也不见得人人都会吧？”

    “不错。”老头赞许的点头道，“内气修炼从来都是掌握在一些大的武林世家，和门派手中，武者中，有百分之九十九的人都不可能得到这样的秘籍。”

    “原来如此。”林菲站起身，“多谢赵老的讲解，林菲受教了。”

    “哪里哪里，林小友说的什么话，别看实力上现在我还在你前头，不过如果我没猜错的话，林小友晋升D级只需要时间积累就可以水到渠成了吧？”赵老笑呵呵的说。

    林菲腼腆的笑了笑：“赵老说笑了，林菲现在只是稍微领悟了一点势的运用，还远远谈不上到达D级。”他说的虽然是实话，不过D级的真正本质，最难之处，就是这个势的运用。无数天才蹉跎一生也没有办法领悟这一点，很多领悟了的，大多都是天才中的天才，而其他的部分人，诸如赵老这样的，都是在一些偶然的情况下，一时有所感悟，才获得领悟。这纯粹是运气问题。

    而林菲这样的，在获取长剑的瞬间，领悟了和神兽蠓契合的气势，其实有很大程度上是借助了当时长剑中存留下来的前任剑主印记。

    无论是什么样的感悟，都是第一次来得深刻和强烈，而林菲就是借助着当时的那股感触，一举达到了和蠓气机相合，从而领悟了势的运用，这样的过程是不可复制的。

    老头听到林菲的回答，只是笑了笑：“领悟这一点就是最关键的了。其他的只是时间问题。等你真正踏入这个层次，就会知道，领悟这点是多么不容易了。”他微微摇头，“我见过了太多太多的所谓的天才，太多太多的努力者，卡在这一关卡上，终生不得寸进，最后郁郁而终。”

    “还太多太多，这老头不知道到底多少岁？说起话来这么有沧桑感。”林菲心里还是忍不住猜测起来。

    “领悟了势，剩下的就是水磨工夫了，将自己所领悟的势完全融合进自己的一举一动，自己的生活起居，完全合二为一。等你达到这个程度，就是真正踏入D级水准的时候。而且，在这之前，你的实力其实因为势的缘故，已经超越了F级巅峰。”

    “那么，D级强者有没有一些特殊的特征供以辨认呢？”林菲问道。

    “有，他们的眼睛，偶尔会因为势的不完全融合或者不稳定，而浮现出不同的色彩。比如我。”老头笑眯眯的双眼中，陡然亮起两点银光。

    林菲双眼中也瞬间浮现出蓝盈盈的光华。二人四目相对。谁也没有丝毫退让。

    片刻之后。

    “那么，林菲告辞了。”林菲率先垂下眼帘，微笑着说道。

    “去吧去吧，我等着你取代我的位置。”眼中银光消退，赵老笑眯眯的挥挥手。

    咔嚓的一声轻响，办公室房门轻轻合上。

    老者这才有些怅然的长叹一声：“后生可畏啊，这还真是长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上。一晃时间都过去半个世纪了，我也该退休了。”

    ***************

    “今晚的任务，是袭击邻市晓市的万神殿下级成员。完成这一次，还有一次任务，林攸你就可以好好休息一下了。”

    开往；邻市晓市的高速公路上，一辆黑色桑塔纳中，坐在前排驾驶位的中年女子笑着说。

    林攸独自一个人坐在后排。手上带着可以露出手指的白色皮手套。手套表面还有这薄薄的金属丝编织。

    “这段时间，还要多谢谢姐的照顾了。我确实感觉学到了很多东西。”林攸一脸感谢的说着，她确实很感激这个姓谢的中年女子，若不是她仔细的讲解注意事项和各种任务经验，还处处提醒自己，或许现在的自己已经是重伤躺在医院里等待治疗了吧。

    “像我们这样的不入级成员，在组织里面没有什么地位的，也没有什么实力和人脉，能够给你的帮助就只有这方面了。还要你不嫌弃才好。”中年女子柔和的笑道。“只要以后林攸你发达了，入了级，偶尔多关照一下我谢琴就好了。”

    “那是当然。”林攸拍着胸口保证道。这丫头完全不知道什么是谦虚，立马承认了自己以后肯定会发达的事实。

    “其实，谢姐也做这个工作很多年了，带过的新人也有十几个了。”她叹了口气，没有继续说下去。

    不过看林攸一脸懵懂的表情，完全不知道她意有所指。谢琴苦笑着摇摇头。谁有喜欢做这种工作十多年呢？以前带过的新人，只有很少几个成功转为正式成员，而且在他们有了话语权后，都完全忘记了自己这个最底层的工作人员。想要调换一份工作就这么难么？

    桑塔纳缓缓驶入晓市的城市主干道。一路上周围来往的车辆也越发的多了起来。偶尔还能看到边上一辆辆运输卡车轰鸣着被超车。

    林攸二人找了个旅馆，将车在一个停车场里租了个车位停下。这才开始朝着目的地前进。

    从晓市到平市很近，只需要一个小时的时间就可以到达。所以两人完全由充足的时间完成任务，然后从容开车回到平市。

    天色渐渐晚了下来。

    两人站在一栋白色的小洋房前。

    “就是这里了，这次袭击的目标，是这里的一个名叫范时的男孩儿，年纪比你还要小一点。任务目标是打成重伤就可以了。不过因为这个范时有可能是万神殿一个正式成员的家属，所以可能会有些波折，我们只需要做一些试探工作就可以。当然，能够完成任务的话是最好不过。”

    “那我们之后还有支援吗？”林攸干了这种事情很多次了，倒也是显得很冷静。

    “有，李队长专程从外地赶来。”谢琴低声道。“你的基本格斗技巧练得怎么样了？”

    林攸点点头：“基本上那些动作都很熟练了。”她一脸的理所当然。

    谢琴心中暗叹一声，这些异能者，那么复杂的基本格斗动作居然只要几个月就练好了。觉醒了的异能者的身体天赋实在太强了！为什么自己就不是异能者啊？

    不料忽然林攸的专用联络手机忽然嘟嘟的响了两声。这是短信的声音。

    “怎么回事？怎么又有指示来了？”林攸小心的从小挎包里摸出红色手机。

    “F组林攸，有情报显示，有不明势力开始大举侵入平市，重点开始阻击所有异能者及其家属。请马上回归！请马上回归！”这条短信是很明显的制式化短信，属于电脑自动转发的，看来受到袭击的不只是平市一个地方。

    “任务终止！马上回去平市！！”林攸顿时感觉一阵惊惶，她一直以来小心翼翼的守护着自己是异能者这个秘密，为的就是不想让家人被牵连进这个危险的世界。不想让家人受到危险。而现在，她最担心最害怕的事情终于发生了。因为自己异能者身份，终于要连累家人了。

    “为什么？为什么会这样？？”林攸双眼慢慢的泪水朦胧起来。她感觉着一股沉重到极点的压力，将自己压得透不过气来。一种可能会失去所有亲人的恐惧感充斥在她的心底。

    “爸爸，妈妈，就算是林菲！”林攸有些哽咽着，“我不要失去你们....”

    “别担心，别担心。一般情报部的情报都是提前一段时间发来的，所以现在肯定还没有开始，只要我们赶快赶回去，应该还来得及。”谢琴也慌了，不过还是面色苍白的安慰着林攸。她知道，越是这种时候，自己越不能慌。否则一切什么都会乱了阵脚。

    “问问入侵者的实力，情报部有没有消息？”

    她刚说完，手机又再次响起短信声音。

    林攸连忙打开查看。

    “入侵者实力，初步估计为接近F级。不过有可能携带枪械。”

    “也就是说和林攸你的实力差不多。应该是警告性质的攻击，这种攻击一般以展示实力为主，会给防守方一点时间反应的。林攸别担心了，我们赶快回去！事情还不算太糟！李队是入了级的高手，他也正在来这里的路上，到时候我们还可以向他求救。”谢琴急忙道。

    “嗯！”林攸擦了擦脸上的泪水，重重点头。
------------

第四十七章 激战 一

夜幕慢慢降临。

    橘黄色的路灯在大路两边分成两排。整个路面都被灯光染成了一片橘黄色。一辆车灯明亮的运输卡车，呼啸着从路中间驶过。带起一片灰尘。

    道路两边，绿化带边上的人行道上，只有很少的几个行人在慢慢行走。

    一切显得有些冷清。

    寥寥无几的几个行人中，一个身穿白衬衣和黑色休闲裤的少年，正背着黑色的剑袋，慢慢在人行道上走着。

    突然，一阵单调刺耳的嘟嘟声从少年身上响起。

    少年微微皱眉：“看来应该换个铃声了。就算不难听，也不用非要这种单调刺耳的声音。”他轻轻从裤兜里摸出一个黑色翻盖手机。这是组织里新配给他的手机。具有很好的保密功能。

    “你取得的那份资料有结果了，要来看看么？”一个悦耳的女声从手机中传出。

    “当然，别忘了当初我就是为了这个目的才选择的那个任务。”少年微笑道。

    “那就来社里一趟吧。”电话中的女声停顿了下，又道：“市刑警队的赵军已经被暂时革职查看，但是如果没有确实的证据，证明他和毒枭之间有联系，你是不可能扳倒他的。现在方家已经有所动作了。”

    “我记得，方大伟，好像就是前平市警局局长吧？”少年问道。

    “没关系，现在的警局是我们的人在管理。主要是这是你个人的私事，社里的能量不可能为了你一个人动用。”

    “好吧，那我明天就到社里一趟。”少年回应道，挂了电话。对于赵军这个人，连续两次对他有所不利，自然是不可能就这么轻轻揭过。

    **********

    “咔嚓。”沉重的黑色手枪合上弹夹，发出清脆的响声。

    一辆黑色面包车内。

    四个强壮的白人大汉平静的坐在座椅上。

    “平市，我们只有一个袭击目标。这次任务的佣金百分之十五都已经打进你们的账户，成功之后，剩余的会全部打进去。我们光辉之塔一向在界内信誉度极高，所以这次秘密行动只许成功不许失败，实在有困难，我允许你们动用枪械。”一个金发白人沉声用英语说着。

    “别担心，史蒂姆。”一个棕色头发的白人舔舔嘴唇说，“不过是三个普通人而已。要不是时间太紧，我一个人就可以收拾干净。”

    “不要大意，虽然我们有枪，但是如果真的遇到F级的高手，必须马上退避，等待支援。不是有枪就代表能够抗衡F级的。等级划分上说能够比拟F级的，那是枪法顶尖的战士，就算是我们组织内部，也只有汤姆他们才有这个水准。”史蒂姆沉声道。

    “除开对方有可能的支援，其余倒是没什么好担心的。”另一个大汉嘿嘿笑着说，“克里斯是快要入级的高手，配合枪械，就算是F级也要打打看才行。”

    “干完这一票，我们一起去特瓦好好喝一杯。”

    “这次行动之后，我想退出。”最后一个大汉有些沉默的说。“干这行我都做了十年了。钱也攒够了，上次安娜又和我提到结婚的事，我不知道该怎么回答。”

    一时间，整个面包车内都沉默了。

    “杰克。”带头的金发白人史蒂姆拍拍队员的肩膀，“或许你该和安娜好好谈一谈。虽然从理智上我不希望你离开，不过，我会祝福你的。”

    “我也是。”

    “我也一样。”

    另外两只大手也搭了上来。

    杰克有些感动的点点头。

    ***************

    “最近平市警方又破获一起重大贩毒案件。这是一个特大的涉恶跨省贩毒团伙，团伙成员10人，被公安部列为督办案件。近日，经过50多天的艰苦工作，平市公安局又组织犯罪侦查队，在省公安厅、西城区分局等有关单位和部门的参与支持下，成功打掉这个团伙，从而破获贩毒案件16起，缴获麻古8000余粒、冰*毒72.34克、毒资350万余元、贩卖毒品机动车5台、********3把。”

    电视新闻中，一个成熟稳重的中年男人身穿警服，站在镜头前，慷慨激昂。

    “我们会一如既往的坚决打击各种涉黄、涉赌、涉毒的黑恶势力，彻底铲除社会毒瘤！为平市，为全省，做到我们应有的维护社会安定和稳定的责任！”

    坐在沙发上，林菲一脸无语的看着电视里口沫横飞的警局局长。然后更加无语的看着满是血迹的熟悉现场，然后是一脸余悸的那个周婷婷站在镜头前，讲述自己的亲身经历。

    “感情自己完全成了无名英雄了。”林菲整个人完全陷进沙发。白天的修炼让身体现在有些懒洋洋的。不过还好的是，自己拿的东西才算是大头，那把手枪，以及里面的东西零零碎碎的处理掉后，得到的还有近五百万人民币。全数洗白后存进林菲新开的一个建行存折里了。已经十七岁的他，在社里的关系下，办理一张身份证还是很方便的。

    “或许应该在社里发布一个任务，把那把水果刀的来历彻底查清楚。”林菲又想起那把水果刀里的清凉气息。那丝气息给他带来了巨大的飞跃性提升。

    如果还有那丝气息存在的话，或许现在的他还能强上一倍，提前迈入D级也不是不可能，而现在，却只能慢慢的磨，林菲自己估算，起码要花费近一年的时间，才能磨进D级。虽然这样的速度对于正常的里世界人来说，已经足够变态了。但对于林菲而言，还是觉得时间太慢。

    现在他的修炼进度，依旧还是练气篇第二幅图，毫无寸进，而基础剑法也只是增加了熟练度。不过最显著的区别，就在于精力问题，有着练气篇的他，恢复精力速度极快。而剑心连环这个招数，还是有一种缺陷的感觉。

    林菲有种感觉，一旦自己破解了完整施展剑心连环的秘密，很可能自己会立刻进入D级。只需要达到，那个计算好的程度。

    老爸蒋建国在卧室里拿着个笔记本，认真地算着今天书店的账目，因为书店很小，所以基本上全部的事情都是他一个人包办。不得不费心费力。

    而老妈则是在卫生间用洗衣机绞着衣服，边上还摆着个大盆，里面是一些比较难洗的衣服，蒋凤正在用手搓衣领之类的部位。

    ************

    从邻市晓市通往平市的公路上。夜色朦胧中。

    一辆黑色桑塔纳正快速的飞驰而来。

    车内。

    “还有多少时间到啊？谢姐。”林攸一脸焦急的问。

    “大约十分钟。李队也在来平市的路上。林攸你别急，我们的实力过去也起不到多少作用。必须要先等李队他们一起，才有办法。”谢琴安慰道。

    林攸咬着下嘴唇，一言不发起来。只是双眼有些发红的盯着窗外不断飞掠的情景。她头一次为自己身为一名异能者而感到后悔了。

    “如果我不是异能者，或许就不会有这种事情了.....”她忽然低声喃喃道。

    车很快就进入了平市主干道，顺着主道快速向前，周围两边，已经可以从车内看到逐渐密集起来的住房建筑了。

    前排驾驶位的谢琴注意到她的脸色，微微摇头，不知道该说些什么。其实这样的悔意，十个有六个都会有。她在之前的新人身上见了太多太多了。

    随着桑塔纳的加速，很快公路尽头的市区景物慢慢进入视野中。

    “快到了。马上。”谢琴快速的说着。

    ***********

    “砰。”

    面包车砰地一声关上车门。

    四个白人大汉下了车，四处看了看。周围人很少。

    面包车是选择的一处人数很少的地方停车的。这里的路灯也坏掉了。周围有些阴暗，不过距离这里不到五百米，就是灯火通明的市区。

    “其他两个有另外的小队负责，我们的目标很乖的都在一起，正好可以一块解决。”队长史蒂姆小声用英语说道。“行动过程不要超过两分钟。”

    “明白。”其他三人接连的回应。

    **********

    林菲无聊的关掉电视，里面有关这次打击毒枭的新闻看得他实在是想吐。

    从沙发上站起身，他侧过脸看了看窗外，黑色的夜空下，星火般的灯光很有一种霓虹的光晕。

    “或许出去转转是个不错的选择。”他揣在裤兜里的右手，轻轻按了按手机。

    “老爸老妈，家里的黑墨水用完了，我出去买瓶回来。”

    “好，去吧，买完就回来，晚上别在外边多耽搁。”蒋凤柔声道。

    “知道了。”

    **********

    夜色中，距离市一中家属区一公里外的一段公路上。

    黑色桑塔纳歪斜着停在路边，车尾的红灯一闪一闪。

    林攸有些艰难的撑起身体，却又依旧无力的重新趴回地上。她绝望的看了一眼身边昏迷过去了的谢琴。

    “我是负责封锁这一带范围所有支援的人员。”一个平静的男声从路边的阴影中响起。看不清面容，只有一片朦胧。“其实你们只要老实呆在这里一段时间就不用受伤了。”
------------

第四十八章 激斗 二

忽然间。

    “快！快点！！这边！刚才是这边的声音。”一个浑厚的男声隐隐从不远处传来。

    “信号在这边，队长。”

    急促的脚步声快速接近着。

    林攸眼中重新燃起希望。

    “是李队长他们，李队是F级的高手，他肯定可以打退这个人，去救爸爸妈妈他们的。”林攸咬着牙使劲将自己的身体拖起，慢慢靠在桑塔纳车身轮胎边上。

    很快，两个一高一矮的中年男人，身穿米色运动服，出现在公路拐弯处，高的那个速度极快，每一步跨越都可以达到两米。

    阴影中，那人眼中蓦然泛起红色的微光。看向来人的方向。

    不知怎么的，林攸突然感觉到一阵浓浓的心悸。

    **************

    “嗤！”

    林菲轻轻拔出长剑。身前的白人男子一脸惊愕的紧捂着左胸。扑的一下倒地。

    脚下瞬间发力，林菲快速离开原来的位置。马上先前所站的地方，地面上啪啪的两声轻响，顿时多了两个弹坑。

    “是装了消音器的手枪。”

    连续遇到了几次枪械，林菲也专门思考了几种应对这种武器的办法。

    其中一种就是现在他所用的。高速进行不规则运动。可以极大的降低射击者的命中率。

    再一次离开站的地方，林菲急速朝着先前枪声传出的位置奔跑。中途不时快速变向。

    “这就是里世界里炮灰的实力？”他脑海中还有余力思考其他事情。经过清凉气息强化过的身体，完全可以再高速移动的同时，留有很大的精力。

    “警惕性很高，只是偷袭杀了一个人，其他所有人就马上散开躲避，开始不断射击，而且还能在同样移动的过程中精准射击。这样的素质就算是普通特种兵也做不到吧。”

    快速抬起左手剑鞘，当的一声，手中一沉，正好挡住一颗飞来的子弹。这是一种冥冥中的感应，一种对危险的感应。刚刚抬起剑鞘时，林菲自己也只是感觉到哪个方向有可能有危险。没想到居然真的这么精准的挡住了。

    三把枪的交替射击，让林菲完全不能接近三人的任何一人。而这里又是最为偏僻的学校操场黑暗处，不会有什么人经过。

    “对方在消耗我的精力。”马上反应得出这个结论，林菲右手持剑，左手快速摸出腰间熊爪，扬手就是对准一个方向掷去。

    这一瞬间的反击顿时打断了对方的射击一环。而且那人为了躲避熊爪，脚下露出了清晰的移动声。

    林菲嘴角蓦然勾起一丝微笑。身形闪动间。已然追上了那个露出间隙的白人。手中长剑轻轻在其咽喉划过。

    脚下再次离开所站位置。顺手拔下边上钉在墙面上的熊爪。

    “****！！Jack！！”一个压抑的声音从右方传来。林菲抖手再次将熊爪掷去。不过很可惜，仅仅只是偶尔联系几下投掷的他，并没有任何战果。

    那人避开熊爪后，似乎有些疯狂起来，发疯似的连续朝着林菲射击，完全没有了先前的节奏。连续四枪后，终于断了，显然是没子弹了。

    没了枪械的威胁，林菲几个跨步便追上了这人。身影瞬间擦过对方身体。这个白人咽喉处顿时浮现出一道血痕，整齐平整。

    “no！！”一个压抑而痛苦的男声从阴影中传出。

    随着最后一声枪响，林菲又高速转移了几次，却发现没有子弹再射出。

    “没子弹了吗？”他微笑着用英语问道。

    黑暗中，一个强壮高大的金发白人满脸惨白的慢慢走出来。

    “不是说没有F级以上的敌人存在吗？情报上不是显示了不会有敌人出现吗？”他有些哽咽的低声说着。手里握住的手枪剧烈的颤抖着。

    林菲从容的注视着他。长剑微微一振，猩红的血珠顺着剑刃飞速滑落。他张开嘴唇，正要说话，陡然间身形消失在原处。

    “嘭！”一声枪响响起。

    “就知道你会玩这招。”林菲面色不变的站在两米之外。

    金发白人嘿嘿的惨笑两声。随手丢掉手中手枪。从腰间拔出一把小臂长的猎刀。

    他低声咆哮一声，弓起身，沉重的冲向林菲。

    林菲平静的站在原地，微笑着看着他冲过来，如同暴怒的狮子。却带着不顾一切的绝望和勇气。

    “呼。”衣袂翻动间，轻响之后，又是一串血珠轻轻滑落剑尖。

    锵的一声，长剑缓缓合上剑鞘。

    林菲缓缓转身：“出来吧。”

    “想不到只是过来看看也能遇到这种等级的高手。”

    从容的脚步声极有节奏的慢慢接近。

    黑暗中，林菲双眼开始不断散发着淡蓝色的光晕。

    一个瘦长的人影静静的从阴影中走出。

    “我就知道会出意外。这些无能的垃圾。”人影双眼中同样泛着猩红色的微光。“如果没有必要，我不想和你交手。”

    林菲握住剑柄，眯起双眼。舔舔有些干燥的嘴唇。

    “我倒是有兴趣试试D级真正的实力到底如何。”

    “嘶...”

    黑色的长剑缓缓露出一道银色的缝隙。

    “你在找死。”人影低沉着声音道。

    “谁知道呢。”林菲微微弓身。

    瞬间锵的一声，银亮的光痕切向阴影中的人影。

    “嘭！”

    蓝色的光点带起一条蓝色的光路。笔直的冲击在对方面前，无数红色的光点爆开，纷纷扬扬洒下，如同雨点。

    林菲蓝色的双眸和那人红色的双眼对上。

    “感觉到了没？生命的燃烧！！”轻笑一声，右膝瞬间上撞。对方手肘快速格挡。

    “嘭！”

    两人各自分开。

    那人闷哼一声：“你对我的手做了什么！！”他又惊又怒，向后连退了好几步。

    “好吧，既然你想死，我就成全你！”

    他平举起手心，对准林菲。周身蓦然闪现淡淡的红色光膜。一个比他稍微高一些的红色巨蛇缓缓在他背后浮现。

    林菲横剑在前，银色的剑身上清晰的印照出他淡蓝色的双眼。

    “这就是D级的真正战斗方式么？”

    “势的具现化，这才是D级强者真正的实力。”那人重新晃了晃右手手肘，咔嚓一声，轻松接上已经被林菲撞脱臼的手臂。

    “一秒。”他伸出一根手指。“解决你！”

    顷刻间，红光一闪。

    林菲整个人陡然飞起。身体向后重重的抛起。一阵剧烈的刺痛从左肩处传来。

    刹那间，周围的一切陷入黑暗。

    “叮.......”一声宁静的剑吟。

    巨大的神兽蠓口中吐出蓝色的光柱。光柱中，一名黑衣男子背对着他，看不清面容，只有他腰间佩戴着的长剑泛着淡淡的银光。

    林菲站在黑色的空间中。平静的注视着那人。

    “来吧。和我合二为一。”他轻轻抬起手。长剑平指向前。

    “嗡！！！”

    瞬间无数的震动声响起。

    林菲轻笑一声，突然向前奔跑起来。飞快接近黑衣人。

    对方缓缓转身。

    二人即将相撞的瞬间。

    空间陡然化为一片白光。

    “轰！”

    夜幕中。

    林菲缓缓站起身。一个黑色的虚影缓缓浮现在他背后。那是一个身穿黑衣腰悬长剑的男子。

    长剑平指。林菲蓦然轻笑起来。身后的男子轻轻向前走来。

    两人缓缓合二为一。

    “剑心连环。”

    两个同样低沉的嗓音同时响起。

    两柄剑身顷刻间重叠。

    无数银色涟漪漫天荡漾，急速切割向对方。

    火红色的巨蛇缠绕在对方身前，不断发出轻轻的嘶嘶声。

    黑暗中，那人红色的双眸中，却浮现出淡淡的惊惧。

    “你是燕......”

    “嗤！”

    宛如肥皂泡一般，所有的红色光华瞬间破裂。化为无数红色光点。缓缓飘落。

    “我是林菲。”红色雨中，林菲轻轻一弹剑身。

    “嗡！”深蓝色的神兽蠓从他身后陡然浮现，如同图腾。
------------

第四十九章 平和 一

光华缓缓散去。

    看着肩膀上的一片焦黑，林菲有些无奈的叹口气，摸出手机，拨通了私人秘书的电话。

    “小玲吗，麻烦你把先前准备好的那种衬衣给我拿一件过来。恩，就是一模一样的那种。好的，麻烦了。”

    为了不让父母以及妹妹知道自己现在的状况，林菲很早就按照自己最常穿着的打扮，购置了一模一样的衣物，以应付眼下这种情况。

    夜风微微有些凉爽。带起林菲微长的头发。

    “这些人，应该是针对林攸的，而且都是些外国人。情况有些复杂啊。”而且按照先前的资料上来看，整个平市是不可能允许三个以上的异能者停驻的。这是各方面势力协调后的结果。而现在居然又冒出来一个莫名其妙的D级异能者。看样子还是和这些入侵者一伙的，那么很有可能是异端的敌对组织势力成员。也就是说，这人是刚刚来到平市执行任务。

    而他们的任务实在有些莫名其妙。

    林菲思索了一会儿，走到那个施展火蛇的异能者身前，蹲下身，仔细查看对方。

    这是个头发卷曲，面容苍白的欧洲男子。皮肤看上去保养得很好。穿着一身黑色的丝质衣服，就算是已经死亡的此刻，此人身边依旧环绕着淡淡的莫名威势。这是一种质上的压力。若不是这种压力，很难相信他会是一名D级强者。要知道，D级的战力，属于一座城市的巅峰，一座城市，除开日渐没落的武者，一百万人中，能够一百名异能者那就是很不错了，而一百名异能者中，能够有一半入级，也是很不错的成绩了。最后，入了级的异能者们，要想晋级D级，基本上只有两种办法。

    一，是依靠时间，长时间的积累实力，熟练操控运用，靠积累晋级，这个选择起码要花费数十年光阴。而相对于异能者这种高危人群来说，一半是很难活过十年的。

    二，是依靠悟性，过人的天赋和领悟力，可以大大缩短这个晋级时间。当然，悟性只是很小的一点必要基础，最重要的还是毅力和坚持。

    一百名异能者中，十年内能够晋级D级的，无疑都是出类拔萃至极的人物。一个正常城市顶多一两名就算顶天了。

    而现在的平市，除开赵老爷子是D级以外，也就是林菲处于这个层次。但是赵老爷子是一个不同的例外。他不是武者的D级。而是依靠异能积累起来的晋级。而整个集英社分部的上层，之所以这么看重林菲，也是因为他才是真正的武者中的天才者。是纯粹的武者，最有可能突破F级的存在。

    林菲也清楚，像他这样的苗子，分社里也四处培养了很多。但没有了内气的助力，武者已经不可能再度突破F级了。不是任何人都有一本剑道真解的。

    蹲下身，在这人身上摸索了一下，林菲很快便得到了一个褐色钱夹，一张黑色卡片，还有一个小小的加锁日记本。

    钱夹里除开一张身份证之外，就是一些散开的人民币零钱。而那张黑色卡片，感觉却是金属制作的。表面浮雕着一座高塔的图形。右下角有一个小小的阿拉伯数字：119.

    最后林菲又搜索了其他几个尸体，找到了一个金属酒瓶，两只zippo打火机，以及一些零钞。

    很快赶来善后的分社人员就到了现场，在秘书小玲的车里，林菲换上一件干净的衬衣后，看到现场被封锁，这才慢悠悠的朝着商店逛去。他的墨水还没买。至于肩膀上的伤，刚才被袭击的瞬间，他还是千钧一发的闪过了大部分的威力，肩膀上只不过是擦伤而已，在车里稍微擦了点药包扎好就没事了。

    而现在对于林菲而言，最要紧的不是这些。而是刚刚和那个长剑中的剑主印记融合的后遗症。

    剑主印记，换句科学的语言描述，就是物品残留记忆。一些自然界中极为特殊的物质，可以长时间的储存一些有着巨大影响的影像和声音。而这把来历不明的长剑也是如此。这样的兵器，在历史上，都有着一个统一的称呼：神兵。

    林菲并不知道自己得到的这把剑到底是不是历史上出了名的神兵之一。但从前任剑主的迹象来看，也可以稍微一窥古代剑道的鼎盛和强大。

    融合剑主印记，确实是林菲琢磨出来的唯一加速提升实力的方法。但是，这样会让他自己，在很短的一段时间内，承受大量的记忆片段冲击。这种冲击是不确定的，不确定时间，不确定地点，随时随地都有可能爆发。而且每一次，只要挺不过去，或许主意识便会被前任剑主的印记和意志覆盖，从而彻彻底底的失去自我。其危险性非常之高。

    不过林菲没有选择。随着自身实力的增强，他越发感觉到杀死自己的那人虽然实力不算很强大，但能够在各种规则的默许中达成这种随意屠戮平民的举动，其背后推动这个行为的势力和背景，远远不是自己可以想象的。

    “这种情况未知的条件下，实力越强大，就越安全。”林菲是抱着这样的想法，才不顾一切的动用了这种融合。他通过先前的几次施展剑心连环，以及对神兽蠓的摸索，总结出了一个可能，那就是，只有自身处于极度危险的情况下，剑主印记便会自发的护主，爆发印记的力量，这个时候，自己只要快速的主动融合，应该能够达到借用前任剑主对势的领悟，一举冲破达到D级。

    “要想得到，就必定要付出代价。若是这点冲击都无法抵御，那我又有什么资格去真正达到顶峰？”林菲在心中默默平复着有些翻滚的气血。刚刚到达D级，强烈的势每时每刻都在改造着他的身体，自然气血波动稍微不小心就会产生很大反应。

    走在通往便利店的路上，林菲指尖轻轻触摸着那张黑色塔形卡片。

    “这个时代应该还没有这么先进的信号发送器吧，想必不会是联络信物，应该是一种身份象征。”

    其实走到现在这一步，林菲着实心中有种莫名的怅然。

    他知道，现在的自己，算是彻彻底底的脱离了前世的命运轨迹。一个D级强者，是站在百万人之上的顶尖强者。已经不能再被称作普通人了。

    现在融合了剑主印记，林菲也知道了自己手持的长剑曾经的名字。

    “环。莫名其妙的名字，不过也无所谓了。”因为记忆片段储存在脑海深处，只有不定时的时候才会爆发出来，所以现在林菲也只是知道了前任最强剑主的名字：燕十。这名字很有一种燕十三夺命十三剑的感觉。不过这毕竟不是古龙武侠世界。也不可能有燕十三这么一个人。

    *************

    “嘭！”防盗门猛地被种种拉开，狠狠撞到后面的墙壁上。

    “爸妈！！林菲！！”一个焦急的声音从门口传来。

    蒋凤正坐在沙发上拿着遥控板，打着呵欠，正好看到女儿一脸泪痕的站在门口大吼。

    “哎呀，你这孩子，怎么搞成这个样子回来。你不是和你朋友一起去玩了么？难道......”突然之间，蒋凤脸色大变。“难道....你被人欺负了？我的天哪！！”

    林攸呆愣的看着蒋凤，有些不相信的揉揉眼睛，等到听到蒋凤的误解话语，这才忙不迭的反应过来。“不是的，不是，我只是.....只是担心你们....”她有些不知道该如何解释。

    当时趴在地上的她，眼睁睁看着李队他们被轻而易举的瞬间重伤，心中的绝望简直是无法想象。仿佛整个天地都在坍塌一般。

    最后抱着一丝的希望，拖着疲惫伤痛的身体回到家，却是发现家里一切平静至极。这种剧烈的反差让她一时间呆在原地。
------------

第五十章 平和 二

“干什么呀，站在门口，林攸你.....”林菲一脸呵欠的从房间里走出来，揉着眼睛道，等看到林攸满身灰尘，脖颈上甚至还有几道伤痕，顿时呆住了。

    “你怎么搞成这样！林攸你别告诉我你被人欺负了！”顷刻间一丝淡淡的压力从林菲身上散发出来。一闪即逝。

    林攸咬着下唇，使劲的摇摇头，就算此时她再怎么不喜欢哥哥，但适逢这种大起大落的心态下，听到这种暖心的话语，心里自然也涌出了浓浓的一股暖意。连带着平时总是看不顺眼的哥哥，此时也看上去舒服了很多。

    蒋凤连忙把她拉进客厅，小心的关上门，此时书房里的老爸林建国也出来了。看到这一幕，林建国也是两眼冒火。

    一家人拉着林攸，先给她仔细洗漱了一边，由蒋凤把她身上的伤痕仔细擦上了一层药水。这才拉着她坐在沙发上，开始询问到底是怎么回事。

    林攸自然不肯老实回答。只是说是自己和朋友出去野炊，半路迷路了，直到晚上才走出林子，回到家。

    不过林菲却是大约猜到了一点原因。

    肯定和自己杀掉的那些人有关。

    “你这事明摆着就是吃饱了没事干，自己找罪受。”他站在边上很自然的说着风凉话。这才符合他和林攸一贯的关系。

    “你说什么！”蒋凤眼睛一瞪，林菲顿时不敢说话了。切了一声，转身回卧室了。

    倒是林攸却没有生气，双眼却是有些疑惑的看着林菲的背影。

    “奇怪，我擦的明明不是这种药啊？”她低声嘀咕着。刚才她明明闻到了一股淡淡的药味，因为觉醒异能后，她五感的灵敏度大幅度增强，这才能够闻到这股极其微弱的药水味。而现在随着林菲的离开，这股味道自然慢慢散尽，也引起了她的注意。

    “或许是因为一些擦伤擦的药水吧。”她这么给自己解释。

    ************

    “哎，老胡，昨天晚上你看到了没？好多辆警车和救护车在操场那边，停了一排。”

    “看到了，好像是操场那边出人命了。”

    “出人命了？！到底怎么回事？”

    “不清楚，不过好像是有逃犯越狱，在操场那边互相内杠，全部同归于尽了。”

    “我只是看到好多警车和救护车过来。”

    “我也是，具体情况被封锁了，抬出来的尸体都被蒙上白布了，看不清楚。”

    小区楼房之间的过道处，三个中年妇女走在一起，边走边聊。

    林攸早早的起床洗漱，心情经过了大起大落后，今天看什么都感觉顺眼许多。换上一身黑色的紧身T恤和牛仔短裤，心情愉快的出门了。不过刚刚出门就听到了这番对话。

    “陈阿姨，王阿姨，李阿姨，早啊。”林攸微笑着凑上去打了个招呼。

    “是小攸啊，起得这么早啊，暑假也不好好休息休息。”

    “你们不是才考完试吗？成绩怎么样？”

    林攸可不会让她们岔开话题，连忙干笑两声，“成绩还将就啦，对了王阿姨，刚才听你们说操场那边出命案了，到底是怎么回事啊？”

    “我也不是很清楚，不过好像是死了好几个人呢，反正一窝蜂的就来了好多警车和救护车。后来.........”王阿姨简短的提了两句。

    林攸也只是稍微知道了一点点事情大概。不过她有种感觉，昨晚的命案肯定和自己有关系。

    客套了几句后，再也得不到什么消息，林攸这才有些失望的提着小包离开了。

    不过这一次，她还没走出多远，就听到前面的校门口突然传来一阵急促的救护车的声音。

    同时身后一个中年女人泪眼朦胧的从邻近楼房楼梯间冲出来。

    “快点，救护车到了，小锋他们有救了，快！！”

    “小心点，别碰着人了。”

    “注意头！”

    “快快！人命关天！！”

    一群人抬着三个奄奄一息的人冲出来。急匆匆的朝着救护车的声音方向小跑而去。

    林攸从人群的缝隙中扫了一眼。顿时呆住了。

    “是陈锋！！？？”

    她急忙扯住身边经过的一个叔叔。

    “王叔叔，我是小攸，能不能问问陈锋他们家到底出了什么事？”

    这个中年男人转眼一看，发现是林攸，脸色顿时温和下来。林攸向来成绩好，人又漂亮乖巧，最得小区里长辈的喜爱。

    “他们家啊，好像是一家人食物中毒了。不知道吃了些什么，要不是今早上陈平他妹妹去他们家串门，估计还发现不了这事。”

    “食物中毒！！怎么可能！？”林攸顿时愣住了。

    陈锋的能力，正是强化肉体，这种异能别说是食物中毒，就算是砒霜下肚，也能控制肠胃不吸收，重新吐出来。资料上写得很清楚。这种号称最不可能中毒的能力，居然会食物中毒。

    *************

    彩虹酒店大楼，顶层对练区。

    “叮！”电梯缓缓打开。

    林菲背着剑袋慢慢走出来。

    一些在这里任职的社内人员看到林菲，也都主动的打招呼。对于林菲这样的颇得上层看重的社员，大家都抱着不主动拉关系，但也不能疏远的态度。

    顺着走廊，一直走到最里面，尽头处事一个最大的房间，门牌上挂着董事长办公室。

    林菲轻轻敲敲门。

    “进来吧，菲菲。”一个苍老的声音从里面传出来。

    咔嚓一声，大门被推开了。

    林菲缓缓走进去，又转身将门关好。

    “昨天的事情，我们也只是得到一点点消息，所以才事先通知你。那些人的身份很麻烦，社里不方便涉入其中。”赵老取下眼镜，一边用丝质的黑布慢慢擦着镜片。

    “不过只是几个不入级的货色，想必对你也不会有什么威胁。”

    林菲微微一愣，赵老作为分社的最高掌控者，居然也不清楚那个使出火蛇的D级异能者的存在。稍微沉吟了下，他没有说出那个火蛇异能者的事。他有种直觉，那张黑色塔形卡片，肯定牵扯了一个巨大的势力。若是让社里知道这件事牵扯到这种势力，自己很有可能会被当做弃子被交易出去。

    “知道这些人的来意么？”赵老问道。

    “不清楚，不过应该是一些雇佣军。被我无意中遇到了。他们有什么不可告人的秘密，以为被我听到了，想要杀人灭口，结果显而易见。”林菲平静的说道。提前晋级D级的事情他并不准备说出来，因为没有合理的解释自己是如何跨越这段积累时间的，不能暴露自己能够吸收兵器印记的能力将自己的一切暴露在阳光下，那是最愚蠢的做法。

    “也许吧，不管这些事情是怎么来的，我不知道，也不想知道，你自己的私事你自己处理好。社里顶多给你善善后，报个讯。不会有直接支持。我也束缚了他们不去干扰你的事情。”赵老一副很理解的表情。

    “那再好不过了。”林菲笑着找了个位置坐下。“好了，今天我来的目的，是为了我得到的那份任务材料。以及怎么处理赵军这个人。”

    “怎么处理？降职是肯定的。不过要想彻底撤了他，这点证据还不够。我们得到的东西里面还缺少一些关键的部分。比如，一张写着数字的纸条。”赵老笑眯眯的说道。

    林菲顿时想起了自己当时得到的那张纸条。“我知道了，赵军牵扯进去有多深？”

    “很深，起码会判个十多年。”

    “那就好。我回去就拿过来。”
------------

第五十一章 购物 一

暑假过去了一半。

    林菲每天按部就班的修炼练气篇和基础剑法。而林攸也变得每日更加神神秘秘起来。借口说是要去参加舞蹈班，还带了一个同学回来在家里玩，在一番仔细询问后，父母这才稍微放下了戒心。毕竟林攸请来的那个小女孩儿看上去一副乖巧懂事的模样。

    这也让林菲一度感慨这世界上知人知面不知心的货色实在太多了。

    “小菲，今天陪妈妈一起上街去买衣服吧。你妹妹整天也见不到人影，今天难得在家里，我们一起出去购置点秋天的衣服。”将凤一边收拾着沙发上乱七八糟的坐垫，一边说着。

    “我无所谓。”林菲坐在书房中，放下手中的钢笔。然后开始将桌面上的书本教材收拾好。

    “我要去！好久没去逛街了！”林攸的卧室房门开了个缝，探出个小脑袋大声嚷嚷。

    “今天主要是给你哥买点衣服，平时你买的衣服够多了，你哥连你的一半都没有。”蒋凤笑着说。

    “没什么，我零用钱还有很多，去年的压岁钱也还在，我看上了自己掏钱买！”林攸毫不犹豫道。

    坐在书房里的林菲顿时无语，这妮子的压岁钱从来都存不过第三天的。要是现在还在那就怪了。肯定是作为异能者的福利工资之类的。

    “是这样吗？”蒋凤一脸疑惑。

    “是啦是啦，我很节约的~~~”林攸速度极快的从卧室里冲出来，暗红色的格子T恤和黑色修身牛仔裤，看上去很有一股青春和恬静。

    林菲打量了一下妹妹的打扮，再扫了眼自己的打扮。

    灰扑扑的肥大衬衫，和学校的黑色校服裤子。这完全就是一个天上一个地下，城市美少女和乡村放牛娃的标准差距。衣服品味上不是一个层次。

    “是该买点衣服了。”自从融合了剑主印记后，林菲越来越觉得自己对衣着，对环境，有一种淡淡的挑剔感。这是原本的他所没有的。仿佛看什么都看不顺眼。而有时候，只要自己随意的将一些东西收起来，或者换掉一些东西，周围的摆置会顷刻间上升几个层次的意境。

    他知道，自己肯定是受到了一点燕十的影响。

    现在林菲的银行卡中还有五百万左右的存款，不过对于他来说，如何向家人解释这笔钱的来历是比较麻烦的。所以并不能动用。虽然已经在请求社里暗中扶持父亲林建国的小书店了。不过这还有个时间过程。短时间是看不到什么成果的。

    所以现在只能还是花家里的钱。即使是他自己有钱得多，也不行。

    二十分钟后......

    林菲一个人跟在后边，前面蒋凤林攸两母女兴致勃勃的在街边的一个衣服店前挑着降价处理的衣服，一个个小摊子，都是店主为了吸引人气，将一部分商品摆到店外的路边，用作降价处理的一种竞争手段。

    林攸蒋凤两人一会这家一会那家的转来转去。林菲跟在身后，眼中微微有些茫然，却是在思索一些暂时没有答案的疑难问题。他可不会傻乎乎的跟在后面浪费时间。

    正巧这时，一个中年妇女速度极快的递过一张宣传单。林菲下意识的接过。眼睛的余光扫了一眼。顿时无语。

    ‘平市不孕不育女子医院，还您一个健康的人生，地址********电话********’

    忍不住吐了口闷气，林菲赶紧把宣传单揉成一团，顺手丢进路边的垃圾箱里。

    “我一个大男人去不孕不育女子医院干嘛，现在的宣传单真是谁都敢发。”

    感慨完毕，正好又看见刚才那个发给他传单的妇女，一脸微笑的递一张传单给一个蹦蹦跳跳的几岁小男孩。

    林菲终于忍不住赶紧转身，这种情景实在太违和了。

    前面的林攸两人已经走出老远了，看方向却是朝着不远处的立方商贸大楼走去。

    立方商贸是平市里很有名的一家百货大楼，里面装修不错，商品覆盖了高中低档各类档次。而且货物齐全，也是整个平市商业街的中心产业之一。

    足足有八层楼层的立方商贸，从底层到最上面，是按照价格档次高低，从低到高来划分的。而且里面也有租凭了很多名牌的摊位店铺在其中。算得上是只要逛一家，就能够省下很大一部分路程。

    三人一前一后的走进立方百货第一层。第一层柔和的明黄色灯光将整个楼层照得灯火通明，细微却很清晰的钢琴曲舒缓的流淌着。让人一下子心情便放松了下来。

    在推开玻璃门到关上玻璃门的瞬间，仿佛一下子进到了远离街道的空间。

    “还是立方的环境好。”蒋凤从餐巾纸袋中抽出一张纸巾，擦擦汗水。“这里面凉快多了。”

    “有空调嘛。”林攸没有要纸巾，她现在额头上都没有半点汗迹。

    庞大宽敞的空间中，迎面就是一台长长的升降梯将其分为两边，左边是衣服鞋类，右边是食品区。无论哪边都能看到三三两两的人群在货架间，摊位间来回逛着。林菲三人身边也有着连续不断的人流不断进进出出。

    “先去衣服那边吧。先给菲菲买点衣服，我们再去其他地方看看。好不好小攸？”蒋凤问道。

    “我没意见。不过林菲穿什么衣服不都一样么？”林攸撇撇嘴，不自觉的又开始犯针对林菲的坏习惯了。

    “就算穿什么都一样，衣服也总会旧的。”林菲马上反击，“不像你，家里还有好多衣服都不怎么穿，你不是刚才还吼着自己节约么？”

    “你懂什么。”林攸微带不屑的扭头不再说话。在她看来，林菲对于衣服的搭配打扮以及气质品味，完全没有半点积累，根本没有共同语言。

    “行了行了，你们两个都少说一句。”蒋凤摇摇头，“在外边小攸你也得多照顾一下你哥的面子。别让人看笑话。”

    林攸顿时嘴巴嘟了起来：“知道了。”

    林菲马上很适时的露出一脸得意的笑容。

    一楼商铺，大多都是一些国内的牌子，价格也不是很贵，衣服什么的，也就是1几十到300之间不等。正好对应的是收入中间的家庭。还有一些成天打着减价和销库存的招牌的便宜店面，价格更是低廉，顶多几十块钱。

    林攸走在最前面，兴致勃勃的左右扫视，正好前面左边有一家女装店铺，里面全是针对少女的服装款式，看上去风格也是主打时尚和可爱，这边蒋凤还在给林菲挑着皮鞋，那边林攸便已经窜进了那家女装店。

    林菲坐在试鞋的皮凳上，换了一下鞋子，不时的扫一眼在那边聚精会神的听那个女店主讲解商品的林攸。免得等会儿又看不到人走丢了。

    记得以前有次逛街，就是林攸东逛西窜的，最后蒋凤和林菲完全找不到人影，他可不想今天又上演一次上次的戏码。

    黑色的大头皮鞋是林菲自己随意的点的一个款式，以前蒋凤给他买东西，都是以性价比为主要参考标准，而不是以美观为主要。这样挑选的结果就是，买来的东西，林菲不喜欢穿，虽然结实耐用，不过也只能放进盒子里等发霉，然后丢掉。

    不过蒋凤依旧乐此不彼。但是今天林菲却是自己主动先指了一个款式。

    换上后，在放在地面上的镜子前踩了踩。

    “怎么样？”蒋凤问道。

    “还不错，就这双吧。”林菲点头道。

    “总共打折下来是113块，谢谢惠顾。”长相甜美的营业员微笑着说。

    “多少钱？”

    林攸轻轻扯着一条白色水磨牛仔裤问道。

    “315。”女店主准确的报出这个数字。然后继续一脸微笑的向林攸推销，这款牛仔裤如何如何的耐穿，如何如何的能够秀出美丽的曲线，如何如何的性价比很高，比之同类商品如何如何。言语里面全是优点，没有半点缺点。

    林攸撇撇嘴，小手伸出两个指头：“200.”
------------

第五十二章 购物 二

“哎呀，小妹妹，我们幽梦丝从来不讲价的，这可是今年最新上架的流行款式，我们进货价都才......”她话没说完。就看见林攸果断转身走出店门。女店主顿时心下一急，知道碰到老手了。连忙作亏本愁眉苦脸状。

    “好啦好啦，卖给你了，真是亏死的价了。”

    林攸小脸顿时露出笑容，转身回到店铺。“我都事先问过同学进货价了，这个款式我可是瞄了很久了的。”

    她迅速从小背包里输出两张一百元递给店主。然后开始将裤子打包收好。

    不多时，那边的林菲也买好了，提着鞋盒走了过来。

    “小攸，买的什么呢？”蒋凤有些好奇的看着林攸手里提着的裤子口袋。

    “一条裤子啦。”林攸作出一幅随意的样子。

    “那多少钱？”

    “不贵，才六十多而已。”林攸睁着眼睛说瞎话。她可是知道蒋凤对于性价比这个关键评价标准，有着何等致命的执着。所以果断把价格大缩水。

    果然，三人一边走一边说着，蒋凤从袋子里将裤子拿出来，仔细研究了一会儿，疑惑的问道。

    “这上面怎么标价315？”

    “那是假的。”

    “那这里的收据上怎么是200？”

    “管他这么多做什么，反正我只花了六十就买到了。”林攸眼睛都不眨一下。

    林菲在边上满脸无语。

    “我们上去看看吧，今天你们老妈我多带了一点钱，可以好好给菲菲买上点好的。”蒋凤笑呵呵的说，“昨天和小区里的冯云阿姨遇到，她就说了我们菲菲是最可怜的。衣服从来都没身好的，和人家一个院子里的陈锋，谢娇阳他们一比，就我们家菲菲最可怜。我当时听到这话，心里那个难受啊。”

    蒋凤怜惜的摸摸林菲的脑袋。“后来想想也是，菲菲自己也不会打扮，在学校肯定也是不受欢迎，我们零用钱也给得少。倒也确实苦了你了。”

    林菲摇头道：“妈你别听她们胡扯，衣服打扮这些东西给我有什么用？我也没林攸的条件好，买了也是浪费。”虽然嘴里说着有点幼稚的安慰话，不过林菲心里还是着实有些感动的。家里的经济条件就是因为自己上重点中学，才被严重拖累下来的。而妹妹林攸虽然平时在生活上稍微花费多一些，但是在学校上远不如自己的开销大。

    “这可不行！今天妈给你好好买身好点的。”蒋凤欣慰的笑着，“我们今天就去一次五层。”

    身后的林攸一听，顿时低声哼了哼，不过还是主动跟了上去。

    蒋凤说的五层，属于整个立方商贸高档层次的商品楼层。以前蒋凤林攸她们都是只在下面的四层楼层逛过，价格也就在500以下的样子。按照估计，五层的价格应该是在七八百左右。不过今天蒋凤算是准备大出血了。好好给儿子买一点好的。

    三人上了直升电梯，透过透明的电梯墙，可以清晰的看到整个商贸大楼六层以下的所有情况。电梯内还有两个打扮都还比较时髦的年轻女人。看到蒋凤点了五层的按钮，就都没有动作了，显然也是准备去第五层。

    和之前的楼层不同，第五层显得要安静很多，音乐的声音也要小很多。而且也没有了食品区，主要是衣物区。

    一个个满是英文，法文，还有韩文日文的招牌让第一次上这一层的蒋凤有些愣住了。对于那些招牌她一个字儿不认识，只有从店外向里面看去，才能够知道这个店面到底是卖什么商品的。

    蒋凤对于这些外语文字是一窍不通。倒是林攸却显得有些微微兴奋。

    站早电梯门口，偶尔可以看到寥寥几个顾客在各个店铺中间穿行。和下面的店铺不同，这里的营业员都不会走出店铺范围揽客。

    蒋凤带着两个子女转了一圈，终于选中了一家看上去装修比较朴实的店面。

    刚一进去，里面的一个穿着白色衬衣黑丝短裙的漂亮营业员便迎了上来，礼貌的道了句欢迎光临。然后便离开站在柜台边上和同伴小声的聊着天起来。

    蒋凤随意的撩起挂着的一件外套，一看价格，799元。

    “这件怎么样？”

    林菲摇摇头：“算了老妈，这价格有点贵了。”

    “我问你这件怎么样？价格什么的你别管。”蒋凤这次居然意外的坚决。

    林菲苦笑，还是仔细看了看这件外套。

    “做工可以，式样也不错，就是贵了点。”

    “岂止是贵了点，都够我买好几件了。”一边的林攸小声的嘀咕着。

    蒋凤又仔细找了其他几个式样，不过好像她自己觉得有些不合适，又带着两人出了店面，转了一会儿，又挑了一家牌子全是法文的店铺。

    这一次的店员是穿着白色衬衣黑色小马甲和修身西裤的清秀少女。刚一进店铺，三人就闻到一丝丝细微典雅的幽香。

    这个店面挂着的都是男士的正规休闲外套和长裤。风格比较正式。

    蒋凤仔细挑了一遍，终于在左边的角落里挑中一件深棕色的外套夹克。

    “这件不错吧。”她一把把衣服取下来往林菲身上比。

    “还可以啦。”林菲哭笑不得。一路上也是劝了好几次，老妈意志坚定，完全不为所动。他也有些无奈了。

    这个店面里面另外还有两对客人，打扮精致，一看就不是普通人家。店铺的店员也是和刚才一样，只是礼貌性质的说了句欢迎光临，就离开跟在其他顾客身后仔细讲解了。看样子，很明显的不对蒋凤三人抱有期望。毕竟这些天天干这一行的营业员，一双眼睛都可以算得上是火眼金睛，视力好的一扫基本上就可以从衣着打扮的价位上，得出顾客对应的收入阶层，从而将自己的注意力和精力集中到优质股上，而不会造成时间和精神上的双重浪费。这也是作为店员必须要具备的基本素质。

    不过在林菲看来，这样的经营素质，实在是极其落后的理念，要是在前世的时候，很多国际名牌都有了这方面对于潜在顾客的分析，提出了就算暂时没有购买力的顾客也很可能是未来的潜在客户的重要观点。

    虽然遭受冷遇，不过蒋凤依然兴致不减。兴致勃勃的左挑右选，终于找好了这件外套。林菲扫了眼价格，849.

    这个价格对于一个收入中层偏低的家庭来说，在这个时期，算得上是一个极为高昂的价格了。

    “那，就这件了？”蒋凤再次问道。

    “妈，别浪费了。”林菲摇摇头。

    “你放心，你妈身上带了足够的钱过来。”蒋凤小声的说道。

    林攸在一边嘟着小嘴，不知道在想什么。只是一言不发。

    这边选好了衣服，蒋凤主动冲那边店员招招手。顿时，确定了蒋凤确实要买，一个店员马上面带微笑的走过来。

    “欢迎光临圣比鹰服饰，您是要这一件外套么？”

    “是。”蒋凤将外套递给对方。

    “那么请到这边柜台付款。”

    蒋凤一愣，笑着说道：“这衣服怎么卖？”

    那营业员也是愣了。

    “这上面的标价是849元。”

    “便宜一点，500整。”蒋凤果断砍价近半。这是她多年买东西积累出来的绝对经验，遇到高价的先砍一半价再说。

    “额...”

    顷刻间，周围所有人的视线都集中到这里来了。

    那两个还在聊天的店员，一个正在给另一对年轻男女推荐衣服的店员，包括这对年轻男女。还有边上的一对夫妇模样的中年人。所有人的目光都被蒋凤这句话给震住了。

    此时林菲林攸以及蒋凤也发觉了事情有些不对劲。

    那拿着衣服的店员哭笑不得道：“对不起，我们这里是不讲价的。”

    蒋凤顿时也愣了。
------------

第五十三章 任务 一

林菲哭笑不得的站在后边，然后看着老妈软磨硬泡的和店员对上了。在经过一点时间的错愕后，其他的顾客也没有再注意这边的动静，只是那个店员还带着有些勉强的笑容和老妈讲价。

    林攸脸颊红扑扑的站在最后边，不时的很不好意思的朝周围看看。一副深怕被别人发现的样子。林菲却是一脸无所谓的背着手站在店铺门口看着周围不时来往的顾客。

    按照惯例，老妈蒋凤的致命杀手锏一般需要十分钟左右。这些时间正好可以让林菲继续先前在脑海中的分析和推算。

    练气篇他还是停留在第一层第一境的第二幅图。而能够突破D级，很大程度上是依靠前任剑主燕十的印记融合。在一方已经几乎大成的剑术体系突然融合进林菲连雏形也没有的体系中，无疑是具有绝对压迫性的优势。以至于现在林菲有些怀疑自己的剑，到底是燕十的，还是林菲的。剑心连环成了他最强的绝招。而剑道真解的真实修习效果却还不如一个第二幅图的附加能力来得厉害，这不得不让林菲产生了一种莫名的担忧。

    “或许我已经走上歧途了。”他这么对自己说。依靠神兽蠓的异能力得来的剑法和印记，居然反客为主的成为了林菲现在剑法的主要战力。

    最近几天，他都在不断的反思，每天的修习进步越来越慢了，反倒是剑心连环的修习越来越熟练。这种异常的反差，也让林菲明白了自己的误区。

    “通过那一丝清凉气息，我得到了神兽蠓的一种能力。而也因此走入了单纯为了提升战力的误区，如果想要回归真正的修炼体系，只有再一次找到那种清凉气息才是正途。”

    基础剑法，只是能够提高林菲对于剑的掌控和操纵，使其和剑尽可能的合二为一，随心所欲。这才是基础剑法的作用。林菲现在已经能够体会到了。与其说是基础，不如说是练习，练习剑法。上一次在和D级强者对战时，包含基础剑法原理的一击并未奏效，就已经证明了对于稍微高级的对手，这个层次终究还是低了些。现在看来，不论是死剑还是残剑，其实都是一个力量速度的度的把握区别。都是为了更好的让持剑者完美操控长剑。

    寻找清凉气息，线索只能从上次那两个被陈锋击倒的两人身上找。上次他们被抓进了局子，因为只是被怀疑行凶，但没有具体证据，想来警局也不会再多关他们，肯定早就放出来了。

    而林菲也很早就拜托小玲通过各种渠道收集这两人的消息。时隔这么久，不知道还要多久才可以得到消息。

    十几分钟后，蒋凤心满意足的以700的价格拿下了这件外套。

    “去试试看看大小。”她对着林菲说道。

    林菲依着她，拿着衣服走进换衣间。换上去试了试，挺合身。穿着走出来的时候，林攸还一脸酸溜溜的不屑表情。

    “怎么样？”林菲问道。

    “还可以，我又给你挑了条裤子，拿去换上一起，看看效果。”蒋凤又塞了条裤子给林菲。

    看上去外套和裤子是一套的，快速换上后，林菲再度推开门走出去。

    “还不错，就是头发长了点。”蒋凤上前一步，轻轻拨开儿子额头前的长发。再一看，顿时有些得意起来。

    “我就说菲菲不过是没仔细打扮而已。看看，小攸，你哥是不是形象大变了。”

    林攸眼中难掩的惊讶，不过嘴巴上却一点也不肯松口。

    “勉勉强强了。”

    林菲笑了笑，自己关上试衣间的门，站在镜子前自己看这身新打扮。

    陡然间，一股莫可名状的寒意从他心底升起。

    镜子中，那是一个面容近乎冷酷，双眼漠然的年轻男生。

    “怎么可能？！”他轻轻伸出手，指尖触摸到冰凉的镜面。

    顷刻间，一个极其熟悉的形象浮现在他的脑海中。

    “我是林菲？还是燕十？”他蓦然垂下头。镜子里的面容竟然和燕十的容貌一模一样。

    “怎么了？菲菲？”正在柜台边结账的蒋凤注意到这边的情况，出声问道。

    “没什么。”林菲勉强的笑了笑。

    “肯定是高兴得傻了。”林攸马上抓住机会攻击。

    林菲完全没心情和她斗嘴，转身走进试衣间，将衣服全部换了下来。穿上原本的衣物。

    “从融合的初始，我不就已经预料到这种情况了么？还有什么好担心的呢？”林菲自嘲的笑了笑。“或许只有找到那丝清凉气息的来历，才能完全解除掉这样的发展。”

    此时已经完全没了心情的林菲，走在最后边，手里提着刚刚买下的两件衣物，神情若有所思。

    林攸走在他前边，在走向电梯的时候，因为鞋带松了，林攸便蹲下来想要重新绑紧。却没想到身后的林菲一下子撞了上来。

    “你干什么呢？”林攸火大的站起来大声道。

    “怎么了，小攸。”蒋凤闻言转过来问道。

    “林菲他一脚踢在我....踢在我....”林攸脸一下子红了，刚才林菲一脚正好撞到她小屁股，现在大庭广众之下，她却是不好说出这个词。只是双手背在身后，紧紧捂着被撞的位置。

    “好了，没什么事，先进电梯。”林菲平静的说着。

    “你说没事就没事啊？你这人怎么这么龌龊啊?”林攸咬着嘴唇大声说着。

    “好了好了，小菲也不是故意的，小攸，别闹了。”蒋凤看了看周围被吸引注意力的其他客人，拉了拉林攸的衣服，轻声道。

    “可是他都干了些什么！！”林攸跺跺脚。

    “我说，先进电梯！”林菲声音陡然阴沉下来。本来他心里就已经够烦了，林攸却完全不知道体谅别人，只会大吵大闹。

    “你还凶！！”林攸瞪大眼睛不可思议道。突然间她看到林菲一下子抬起头，平静的面容上，狭长的双眼轻轻看了她一眼，顿时一股战栗感从林攸心中涌出。她马上安静了下来。

    此时蒋凤连忙连拉带推的把林攸带进电梯。

    如同镜面的电梯内壁上可以清晰的印照出人的面容。

    林菲静静站着，目光平视着面前仅隔一掌距离的倒影。

    那张倒印中，有些陌生的冷漠面容，同样用着狭长的双眼注视着林菲。

    “叮！”电梯到达了下一层，一个年轻的白衣女孩儿走出电梯。转身朝着右边离开。末了还警惕的看了林菲一眼。或许电梯内有些紧张凝重的气氛使得她以为可能是碰到了什么坏人。

    林菲轻轻吐了口气。视线落在正对面的一根银色柱子上，那上面远远的印照出电梯内的所有景象，如同哈哈镜一般扭曲。

    其中电梯内，站在正中央的是个身穿黑衣的男子，腰悬长剑。

    “我明明没有带剑的。”林菲蓦然心中一寒。他突然侧过头朝着身边的电梯墙看去，依旧是那个身穿黑衣腰悬长剑的身影。更让他心寒的是，明明他已经转过头了，印照出来的景象却依旧平视前方。没有半点动作。

    “我是林菲。”他陡然垂下头，如同强调一般说着，轻轻闭上双眼，长发下的面容微微扭曲。“你想要我的身体么？.....那么来吧。”

    “怎么了？菲菲？”蒋凤疑惑的看着身边自言自语的林菲。

    “没什么。只是好像有点感冒了。”林菲抬起头，面容满是柔和的微笑。

    “叮！”电梯终于到了第一层。

    林攸率先走了出去，蒋凤跟着出去。

    林菲顿了顿，侧过脸深深的凝视了一眼身边的印照。这才断然走出电梯。

    金属门缓缓合上。电梯墙上的景象如同凝固般，依旧停留在其中。黑衣人冷漠的面容没有半点表情。

    陡然间，整个影像瞬间化为无数黑烟消散。
------------

第五十四章 任务 二

走出立方商贸，林菲默然的跟在林攸和蒋凤身后，不发一言。面容带着温和的微笑，只是提着衣服口袋的双手捏紧的双拳显示出他此时的心情远不如表面上表现出来的那般平和。

    第一次，林菲对自己能否真正吸收剑主印记，产生了一丝怀疑。

    “必须得尽快找到那种气息的来历了。再拖下去，或许情况会真的不妙了。”他走在后边，能够清楚的听到前面林攸喋喋不休的说着愤怒的话，蒋凤无奈的叹气，身边的路人闲聊，汽车的鸣笛，不远处商店促销的重复叫卖。一切一切的声音却仿佛是隔了一层玻璃一般，有些朦胧。

    “这样的情况，剑道真解中或许会有解释。”林菲分出一丝心神进入脑海中的剑道真解。

    就在进入其中的瞬间，周围的声音又瞬间恢复了原来的状态。一种莫名的沉重感陡然消失，仿佛他的身体忽然之间轻了一层一般。

    “有效果了。”林菲心中一喜。连忙翻到练气篇的第二幅图位置。不过上面还是和原来一样，没有多出什么，也没有少什么。

    有些失望的从其中退出来，似乎一切都恢复了正常。

    林菲终于稍微松了口气。

    **************

    “砰！砰砰砰！”

    一道黑色影子快速闪过，不过还是无奈的停了下来。

    林菲拍拍左肩处，黑色的衣服上清晰的留下了一个白色的小点。

    “距离两米内，四枪你能够躲掉三枪。”一个身材魁梧的中年男人轻轻取下手中手枪的弹夹。“不过就算这样，最后的结果和没躲过没什么两样。”

    “我知道。”林菲尽量平复着起伏的胸口。

    “小玲，那两人的消息查出来了么？”他侧身向站在训练室门口的小玲问道。

    “还没有消息。不过已经知道他们一个去了南明市，一个还留在本地。”小玲连忙回答道。

    “南明市。距离这里很远啊。”林菲轻轻说着。

    “所以我们暂时还没办法得到消息。”小玲小声道。

    “我记得我还有一次发布任务的权力吧。”

    “是的。可以自负代价发布一次任务。任务会在单个分社给予发布。”中年人接口道。

    “只能是单个分社么？”

    “是的。只能是本地分社。”

    “那算了，继续吧。”林菲拍掉身上的白灰，重新走近中年人。

    虽然D级的实力已经能够自然的抵御小型枪械的攻击。但这样的锻炼却能够让林菲感觉到比起单纯的修习观想更加迅速的进步。所以他也依照约定前来接受枪械训练了。

    暑假也快要过去了，马上面临开学，虽然他也很想尽快解决这个问题，不过最近几天，似乎慢慢没有了被燕十印记影响的困扰。倒也让林菲稍微放松下来。他发觉利用剑道真解似乎可以解除这种莫名的境况。所以就不用那么急了。

    “或许在任务结束后，利用暑假最后的时间，我自己好好追查一下比较好。”林菲这么想着，身体瞬间一退，恰好闪开一颗教练弹。

    ***************

    灼热的阳光下，在无数丘陵和树林的包围中间，从平市通往省会曲市的高速公路上。一辆白色的大巴车飞快的行驶着。车内满满的坐了十多个乘客。其中大部分乘客都是昏昏欲睡的靠在座位上。显然这辆车距离发车已经有一段时间了。

    耀眼的阳光从侧面车窗外洒进来，落在林菲的右肩上。车窗被打开着，随着高速移动的客运汽车，不断的向车内灌入大量的暖风。

    外边飞速掠过田地和树林的景象。此时林菲是坐在前往省会曲市集合的短途车上。这次的国家任务是林菲自己主动要求不推迟的。所以，整个平市分社，包括他在内，总共有四人被选入今年的国家公共任务。

    根据社内的一个老资格社员的说明，林菲倒是知道了，所谓的国家公共任务的概念。

    全国各地的分社，都会送来一部分人参与这个任务。一般来说存活率不会超过一成。算得上是极度危险的任务。聚集人员，一般以市为单位，每个有分社的地级市派遣的人员都会前往省会先行集合，然后选出带队人。在带领人群到全国指定的地方汇合。最后选出总的带队队长。开始执行任务。一般来说，任务成功，参与的人就能活下来，任务失败，所有参与的人或许就会遭遇到各种意外。当然，也不是没有人想要趁机逃离，或者趁此机会胡作非为。不过虽然不知道上面是如何实施惩罚制度的，但迄今为止，还没有听说过有谁盯着集英社的头衔胡作非为没被处理掉的。

    由于事先是以分散的方式自由到达省会，所以林菲在讲小玲带回家冒充夏令营活动的工作人员。堂而皇之的加入了集英社组织的‘夏令营’活动中。坐上了开往曲市的短途客运。为了这次任务，集英社可谓是真正的组织了一个夏令营活动，明着的从各个学校都招来了一些学员参加。暗地里掩护各个前往省会的任务参与人员。

    林菲也是好不容易说服了爸妈，这才得以独自出来乘车。

    长剑环就放在靠近车窗的剑袋中，熊爪也安静别在裤兜里。林菲现在虽然已经是D级的实力，但实际上社里所有人都只是以为他还是F级。对于武者而言，想要突破F级这个桎梏，直达D级，简直就是天方夜谭一般艰难。没有内气，就不可能达到E级，连E级都不能达到就更不用说上一层的D级。而林菲虽然跨越了这一等级，却留下了一定的后遗症。估计会在这个等级上停留很长一段时间了。这样一来，过早的暴露自己D级的实力，无疑是愚蠢的。一个D级的高手，就相当于十个F级的叠加战力。而且最重要的是，面对热武器，D级已经能够抵御一部分小型枪械了。存活率大大提高。

    而在从陆俊那里得到的一部分资料，以及社里记录的一些信息，林菲却是知道了，现在的国术圈子里，F级巅峰已经是最强战力了。

    其实战力分级的标准并不是按照异能的等级，或者是国术的境界功力，等等划分的。而是实实在在的能够干到什么样的程度。

    F级为能够在瞬间杀死一个普通人的程度。

    E级为能够对抗五个F级的程度。

    D级为能够对抗十个F级，同时能够正面抵御热武器的程度。

    不管你怎么达到这样的战绩，只要你达到了，那么你就是这个等级的战力。

    而对于D级的势为什么能够作为其标志，原因就在于，只有领悟了势，才能获得正面抵御小型枪械的资格。换句话说，如果有个人能够力大无穷，速度极快，还穿上传说中没有丝毫漏洞的超强防护衣，能够正面抵御小型热武器，那么就算他不是异能者，也不是武者，也一样可以被评为D级的战力。

    这就是以实实在在的能力来分级的制度。

    林菲坐着的位置就是处在客运汽车的后半段。因为车的作为是两排，一行四个座位，所以林菲坐在靠窗的位置，身边还有一个位置坐着一个身材气质都很清冷漂亮的年轻女子，这女子穿着白色红点的连衣裙，带着茶色太阳镜，棕色的卷发披在肩上，双手上的指甲细长尖锐，还涂了淡淡的白色指甲油。

    坐在林菲身边，这女人身上不断散发出浓浓的香水味。看上去就是一个普通的时髦美女。柔弱而时尚。

    不过林菲可不敢因为这女人的打扮就轻看她。这女人名叫谭苑，23岁，因为在一次回家的路上误杀了三名想要调戏她的小混混，而被吸收进社内。当然，这番话就是谭苑自己对林菲说的。至于是不是真的误杀就不清楚了。

    一旦发生战斗，林菲可不会相信这女人手上尖锐锋利如同刀片的指甲会仅仅只是摆设。

    此次和他一起的就是这个女人。其他的都是另外单独独自行动。而他们也是唯一一对一起行动的组合。

    林菲注意到，坐在谭苑左边的座位上的两个小青年，此时却完全没有半点睡意，两对小眼睛贼溜溜的在谭苑身上转来转去。还有前边的一个络腮胡大叔，老是有意无意的找借口转过头来偷瞄谭苑。身后的一对小情侣，男的个总是心不在焉的不时快速的用眼角余光扫过前排的美女。
------------

第五十五章 狗血 一

“或许这就是所谓的眼球效应。”林菲收回目光，侧过头看着车窗外。一种淡淡的平和在心中流转。

    “还有多久到曲市车站？”谭苑无聊的伸展着双手手指。

    “大概半小时吧。只要在明天之内抵达就可以了。”林菲轻声回答。

    “林菲你是第一次参加这个活动么？”谭苑很有点没话找话。

    “难不成谭姐你还是第二次？”

    “是啊，我就是第二次。上次是去美国那边。”谭苑笑了笑说。

    “很了不起。”林菲微带惊讶的转过头。

    “也没什么，有时候我也在想，也许这样的生活才是我所向往的。”谭苑掠开额前的长发。

    “那这次就要请谭姐多多照顾一下了。”林菲腼腆的笑着说。一脸无害的表情让人一看就知道这小子很嫩。

    “没什么，你多跟着我，遇到其他人少说话多看就可以了。”谭苑笑道。

    “好的。”林菲点点头。

    ****************

    平市

    满是蓝色玻璃的大楼边上，一个白色的尖顶小亭子中，一个身穿暗红格子衬衣和黑色牛仔裤的少女手拿着手机，一边嗯嗯的答应着，一边靠在亭子的白色柱子上，侧脸看着边上草丛里的一只黑色猫咪。

    “好的，我知道了，嗯，一会儿就回去。好了，我这边有同学过来了，我先挂了。嗯，就这样。拜拜。”少女轻轻合上手机翻盖。放进小挎包里。然后一个小跳步，蹦到黑色猫咪面前蹲下来。

    “乖~~可爱的小猫咪，你跟着我准备干什么呢？”

    “喵~~”黑色猫咪定定的看着面前的少女，一只前爪在脸上抹了一把。然后很无趣的走开了。

    “额。小猫咪？”少女还准备继续逗弄，不过眼角余光却是注意到不远处的人行道上慢慢向这边走来一个自信优雅的年轻女性。

    “嗨，小攸。今天轮到我们俩搭档呢。”这女人露出一个迷人的笑容，走过来捏了捏林攸的脸蛋。“真滑，小攸的皮肤太让人羡慕了。”

    “哪呢，冰姐的皮肤才更好。”林攸脸颊微红的娇声道。

    “好了，走吧，这次的测验地点距离这里有点远。我开车来的。不过离你家很近。”

    “哦。”

    两人快步离开小亭子，不过在他们身后，一只黑色的小猫正紧紧的跟着。

    那女人回头看了一眼黑猫，眼中闪过一丝疑惑，却也没说什么，继续朝着附近的停车场走去。

    倒是林攸对这只小猫很感兴趣，不时的回头看看，生怕它跟丢了。

    阳光大楼的停车场很快就到了。那个叫冰姐的女人走进去，拉开停在右边的一辆红色甲壳虫车门，径自坐上驾驶位。林攸也熟练的拉开另一边的车门，坐进副驾驶位。

    不过就在林攸刚刚坐进车时，一个黑色影子突然从车门处冲进来。

    “喵~~~”正是刚才的那只小黑猫。双眼弯弯，小小的身体蜷缩在林攸怀里。

    “哎呀，可怜的小猫咪，没有地方去了吗？”林攸先是一喜，然后抬起脸讨好的看着冰姐。她可是知道冰姐有点轻微的洁癖的。说不定不会让小猫上车。

    “算了算了，测验办完你带它回去养吧，不过我事先告诉你，这种流浪猫一般身上都是很脏的。”

    “不会啊。”林攸轻轻抚摸着小猫的后背，感觉着光滑柔顺的触感，暖暖的身体。“这小猫很干净的，你看，它身上的毛都很有光泽。”

    冰姐扫了眼小猫，发现确实是这样。“那可能是哪家家里才跑出来的宠物猫吧，正好没怎么受苦就被你遇到了。”她快速系好安全带，等到林攸关上车门。

    “坐稳了，我们需要速度快点了。早点完事我今天还约好了去接朋友。”

    “嗯。”

    *************

    曲市林远机场。

    宽大的购票厅内，一个中年男子身穿黑色西装，举着个牌子，上面写着赴韩交流团的字样。他的后边座位上，二十多个各色各样的人分成数个小团体各自聚在一起。

    其中林菲就是在最后边的谭苑身边坐着，长剑环斜靠在肩膀上。虽然他知道，马上就要因为机检而不得不办理托运，但是看现在的情况似乎有了新的变化。

    谭苑坐在他的左边，还有一个穿着紧身黑色T恤的强壮男人坐在他右边，他们三人在这一块人当中，算是一个小团体，谭苑这个女人似乎有些名气，林菲他们到达机场时，带队的那个男人似乎也认识她，还单独和她聊了几句。而身边的这个强壮男子也是被谭苑好说歹说的拉拢了半天，才决定加入他们。

    据谭苑说，总共来自全国的分社人员每个省都会有一个从总社下来的带队人员带领，这个人员只负责办理手续什么的杂事。每年都是一个人，所以带队的那个中年男子她才会认识。

    至于问道她为什么去年参加了今年还要参加。谭苑一脸愕然。

    “你不知道么？只要参加满三次国家公共任务，我们就可以自愿选择出路，是脱离集英社，抹掉以前的所有犯罪记录，恢复自由身份，还是成为老资格社员，不再加入这样的危险任务。都可以。”

    “是这样么？”林菲愕然道。

    “当然，我们又不是自愿加入的正式社员，仔细说起来，都是因为犯了事，才不得不加入国家组织出任务免罪。或许只有有些变态性格的疯子才会喜欢继续留在社里不断执行任务。”那个强壮男人插口道。“认识一下，我叫余明，是曲市本地人。”

    “我叫谭小红，他是林木，都是外市人。”谭苑马上说出两个假名，大家都是陌生人，而且不是犯了杀人罪，基本上是不够资格加入集英社的，所以没人是省油的灯。自然不会随意的把真名告诉给对方。这些名字都是组织里事先办理好的假身份，包括身份证在内所有手续齐全。

    “余大哥好。”林菲腼腆的笑了笑。

    余明也笑着点点头，看上去他似乎对谭苑的兴趣更大，扭头继续和谭苑聊了起来。

    坐在一边的林菲因为只是一个十多岁的高中生，所以也不怎么引人注目。他开始仔细的观察身处的这个分队内的成员。

    这次任务，全国各地分社都派了大量的社员执行，所以自然不可能是这里的这么点人，这些社员大多都是以省为单位，集体向韩国出发。所以在这里的自然都是本省的社员。

    “这里的人总体分成了四个团体。谭苑和自己还有余明一个团体。左边的那七个人算是一个团体。”林菲视线扫过左侧。那边的小团体内，大多都是年龄处在三四十岁的样子的男女，而且其中最显眼的是个额头隐现皱纹的灰色西装男子。这人看上去文质彬彬，从容温和，看到林菲看过来，也礼貌的朝着林菲笑了笑。

    “另一边右前方，应该是相互间本身就有所联系的。”林菲又看向另外一边。这一边的人数就多了，足足十个体型强悍的大汉，加上一个身穿白色T恤和蓝色紧身牛仔裤的马尾女子，十一个人坐在一起，气氛沉闷得可怕。看这些人动作干练，沉稳有力。脚步行走间极有节奏。就知道肯定是练过武的练家子。这个团体带头的是那个坐在最前边的浓眉大眼的平头大汉。

    这人坐在座位上，双目紧闭，一动不动，似乎是在休息，不过看他的姿势随时随地都处在一个最方便暴起伤人的状态，就知道这人的警惕心已经强到何等程度。

    “最后一个。”林菲的目光转到坐在右边远远的角落的那个男生身上。

    这个男生穿着白色的运动服，衣领高高的竖起，将整个下巴完全遮掩住。面色有些异样的苍白，五官秀美如同女子一般，如果不是头发是剃了个小平头，或许还真会有人将其误认为是美女。这男生双手都揣在衣兜里，一个人坐在座位上，双眼不时的闪动着警惕的意味。

    他一个人独自坐着，也不去参加其他任何一个团体，谭苑先前也上去跟他谈了几句，想要让他加入这边，不过没有成功。还有那个看上去文质彬彬的西装男也同样如此。
------------

第五十六章 狗血 二

“这就是传说中的伪娘？”林菲饶有兴趣的多看了这男生几眼。在他眼中，在场的这些人大多都肯定不是简单的角色，一般按照集英社的加入标准，光是有杀人记录是不一定能加入的，还要有实实在在的实力。所以能够进入社内的绝对不会是普通人。

    “啪啪啪！”带头的中年男子忽然拍起手，顿时吸引了所有人的注意。

    “现在大家各自注意联络手机上的短信，这次我们不会再像上次那样自由组合，全部都是随机搭配。大家按照短信上的提示，自己领取预订机票，然后按顺序登机。”

    这话一说出来，顿时所有人都愣住了。谭苑有些不甘的张嘴想要说些什么，不过终究还是没有出声。

    马上所有人都开始取出手机查看短信。

    林菲取出手机，刚刚打开翻盖看一下短信。身边的两人视线顿时集中到他手机上。

    “我是第四组。”林菲一脸老实道。

    “我是第三组。”

    “我也是第三组。”

    谭苑和余明接连道。

    林菲注意到，在自己说出第四组的时候，坐在右排的那个男生忽然抬起头朝这边看过来。

    “喂，你也是第四组吗？”林菲笑着对那人说。

    他迟疑了一下，还是点点头。

    “那我们是一组的了。”林菲站起身。

    “我们也是第四组啊。”一个温和的声音从他身侧传来。

    林菲和那个男生一起看去，那个穿着灰色西装的中年男人微笑着走过来，手里还拿着一只黑色的翻盖手机。他的身后跟着一个明艳娇俏的漂亮少女。

    “介绍一下，这是我女儿媛媛。”男子笑着说，“之后就要请你们多多照顾了。”

    少女咬着下唇脸色酡红，站在男人身后，有些好奇的看了林菲二人一眼，看上去年纪应该和林菲差不多。一副内向不爱说话的模样。

    ************

    “好了，今天的事情就这样了。你先回去吧。”

    一个废弃的厂房内，林攸收回按在地面上的手。

    “今天的成绩是冰冻2.11米圆形范围。比昨天多出了一厘米。进步还不错。”冰姐点着头轻轻说道。

    “一天才一厘米，这么慢，我昨天晚上努力的时候还以为可以有质变了。没想到才一厘米。”林攸不甘心的嘀咕道。

    “你知足吧，很多异能者从一开始觉醒就注定了一辈子都是那个程度，根本没有任何进步空间。和他们相比你们这种成长型已经算得上前途无量了。”冰姐无奈道。从地上收起用来测量的精密卷尺。

    “等到突破三米的时候，你的能值应该就可以达到可以凌空释放的程度了。好了我先回去了。”冰姐取下耳朵边戴着的黑色耳麦，然后又在废弃厂房的四个角落里摸出一些小玩意。

    “这些干扰监视设备越来越不行了。耳机里好大的杂音，设备部的那些人成天都在干些什么？”冰姐轻轻摇摇手上的一个黑色小零件。

    “那冰姐明天见。”林攸抱着小猫笑着说。

    “明天见。不过小攸。”冰姐忽然转身郑重的说，“昨天的那个问题，以后别再提了。”

    目送着冰姐的身影离开厂房，林攸轻轻抚摸着小黑猫柔软的身躯，神情顿时有些寂寥起来。

    “走了，回家了。”她忽然笑了，拿起放在边上的小包，走出厂房。

    外边是一片绿色的田野，几个孩子在田埂上笑着跑着，这里是距离平市一中很近的一个位置。一中本身就是处在郊区，而从这里步行到一中林攸的家，只需要十分钟的脚程。

    不过这十分钟注定是不平静的了。

    才走出厂房几步，一个混混打扮的小青年突然出现在林攸面前。这混混两耳都穿着银色耳环。一边两个，白色的头发中间是故意染出一条黄色。站在林攸回家必须要经过的小路上。

    “终于找到了。”混混一脸惊喜。“没想到居然是我麦加第一个找到，看来今天注定是我的幸运日啊。果然今天换成银色耳环才是最合适的。”

    “你是谁？想干什么？”林攸抱着小猫警惕道，迄今为止，经过了一段时间的训练和任务，再加上每天都对自己的异能有着强化练习，所以面对在这种地方的意外，她有着足够稳定的情绪应对一切。按照她自己的话来说就是：好歹也见过不少‘大场面’了。自然不会被一个区区混混吓住。

    “我是谁？”混混一下子笑了。“看来你只是无意中卷进来的普通人。不过没关系，把你手里的黑猫交给我。然后你可以走了。”

    “黑猫？”林攸一愣，低头看了看怀里的小猫。

    “低头！”一个清冷的女声忽然响起。

    小猫一个挣扎狠狠在林攸手背上抓了一下。

    “啊！”林攸惊呼一声，下意识的一个低头，紧捂着手背。正好一个呼啸声从头顶上飞快划过。

    林攸这时候多次任务和训练的效果马上显露出来了。她果断一个小跳，离开原来的位置。又是听到啪的一声，自己原来站的位置突然暴起一小阵灰尘。

    “哎呀，居然躲开了。”对面的那个混混手里轻轻抛着一把小小的钢珠，轻松的笑着。

    “你好卑鄙！”林攸这才反应过来，恨恨道。

    很明显，是这个混混刚才趁机偷袭了自己，若不是那个突然出现的女声提醒，那后果......她可不敢想象自己的脑袋被那种力道的钢珠打中是什么样的状态。

    现在仔细看去，都可以清楚的看到水泥地面上，一个小坑出现在刚才被击中的位置。

    “卑鄙？那是什么东西?”混混一脸不屑。他扬手又是一颗钢珠飞出来。这次完全不同于上次，速度要快上很多。

    “啊！”

    林攸完全躲闪不及，左肩顿时被啪的一声打个正着，鲜红的血迅速从肩膀上被擦伤的地方渗透出来。

    “刚才我只用了一半的力量，这次是全力，怎么样？滋味不错吧？“混混得意的笑着。“只要你把那只黑猫交给我，我就放过你，如何？”

    林攸紧捂着肩膀，正要答应。

    “别答应他，之后他会灭口！”那个清冷的女声再次出现在林攸耳边。

    林攸顿时迟疑起来。

    “不相信吗？你就跟他说，你以为我不知道冯曼一家的事？”那个声音又响起来。

    林攸皱着眉，稍微迟疑了一下，按照紧急伤口处理方法，按住伤口两边的血管。

    “你以为我不知道冯曼一家的事？”她还是跟着那个声音说道。

    顿时，那个混混脸色一愣。

    “乖乖交给我，然后直接去死不是更好么？真是的。”他轻轻摊开手心，露出上面满手的小钢珠。“我手里一共有十五颗钢珠，你说如果我一次性全部扔出来，你还能躲得过么？”

    林攸面色难看，心情顿时坠到谷底。知道了对方肯定不会放过自己了，而且确实如他所说，一旦他将所有小钢珠全部丢出来，自己肯定没办法躲开。

    “怎么办？怎么办？冰姐呢？她不是才离开么？说不定我大声点说话她能够听得到。”

    “别想着大声喊，我手里的钢珠绝对比你喊出声的速度更快。”混混很敏锐的看出她的打算。

    就在这时，刚才的那只黑猫突然走到林攸身前。

    “女孩啊，你愿意与吾结成永恒之契约吗？”那个清冷的女声忽然郑重的在林攸耳边响起。
------------

第五十七章 过程 一

巨大的白色空客客机伴随着轰鸣声逐渐降落，开始滑行。

    “k330次航班已经抵达，请候机室的乘客做好登机准备。”甜美的播报员的嗓音在整个候机室里响起。

    一部分人流也纷纷随着播报的提示，从座位上站起身。

    在机场的起跑道上，封闭的机舱门被工作人员打开。金属的梯子缓缓伸出，很快，就涌出刚从飞机上下来的乘客。走在最前边的是一个脸上隐现皱纹的中年男人，牵着一个身穿黑裙的漂亮少女。少女的肤色如同象牙般光泽，很是吸引了在外边同时下机的乘客目光。

    “前往韩国，最近的路线，就是走海路。”中年男人一边走出通道，一边大声感叹道。“我们去的时候估计会从这里转机，而回来的时候就只能走陆路了。”

    他和少女身后，一个有着柔软长发和狭长双眼的男生也跟着走出来。强烈的大风把他的头发吹得不断向后扬起。

    “为什么这么说呢？徐叔叔。”男生穿着灰白格子的短袖衬衣，下身搭配深黑色牛仔裤，虽然不算帅气，但很有一种柔和恬静的味道。

    “海路很容易被人截堵啊。”被称为徐叔叔的男人大声解释道。“去的时候容易，回来的时候才是最困难的。上次就是这样。”

    他疼爱的看了看身侧的女儿。“所以之后如果有可能的话，还请你们多多照顾一下我女儿媛媛。她是无辜的。”

    他自己犯了事，而自己女儿却是无缘无故的被自己牵连进来。所以心里一直对女儿有着深深的歉疚。

    “我只能保证在我能照顾好自己的同时，我会尽量照顾您的女儿。”男生身后，一个长相如同少女般的少年脸色冷漠的走出通道。

    “我估计连自己都不一定能照顾得了，不过力所能及吧。”先前的那个男生苦笑着道。

    “多谢你们了。”中年男人有些轻松的笑了起来。也只有眼前的这两个半大少年或许才能让他放松很多。

    “爸爸...”黑裙少女怯生生的拉着父亲的衣袖轻轻摇动着，似乎是在不高兴父亲说着类似不吉利的话。

    “好了，我们先去取东西，林木你们的东西都是托运的。”

    “恩。”

    这几个人赫然就是林菲一行人了。他们从曲市乘飞机到达这里夜市。还需要从这里转乘海路才能直达韩国北方港口城市。

    走在最前边的中年男人名叫徐伟，是参加了三次任务的老人，一路上给林菲和另外那个伪娘讲了很多关于任务的注意事项。同时也提出了希望在力所能及的时候照顾一下他的女儿徐诗媛。

    顺着人流，三人和大部队下来梯子，通过机场接机巴士。直接来到行李托运处。

    一排排的行礼包裹不断的在循环传送带上转动，等待着各人对应号码牌去取出属于自己的那个。不时的有乘客拖下包或者箱子带上推车推着离开。

    林菲的托运，是长剑环和熊爪，因为距离正规的管制刀具标准还有一段距离，所以是被允许上机的，而在填写注意事项时，林菲填的是工艺收藏品。

    三人站在传送带边，等了一段时间，便各自拿到了属于自己的东西。

    不过在林菲打开剑袋检查时。意外发生了。

    “我的东西呢？！”他脸色瞬间沉了下来。剑袋中不是他原来的长剑环，而是一根长长的黑色钢条。

    身边的徐伟和伪娘少年都愣了。一般来说，飞机托运行李是比较安全的，很难出事，不过没想到居然就在眼前，出了这种变故。

    “马上去找机场托运部！！林木你袋子里是什么东西？”徐伟第一个反应过来。急忙道。

    “一把长剑，还有一个小东西用来防身的。”林菲阴着脸回答。“那把长剑很值钱。”

    “这就难怪了。”徐伟面色凝重。

    林菲正准备找边上的工作人员询问投诉，忽然眼角余光扫到一个有些年轻男子身穿皮夹克，也不怕热的急匆匆朝着出口处走去。林菲注意到，这男子夹克中似乎包裹着长条形的东西。这男子走得比较急，不小心顿时和一个同样急匆匆的女人撞了一下，顿时他包着的东西露出一只角，正是长剑环黑色的剑柄。

    “抓住他！！就是他偷了我的东西！！”林菲马上大声叫起来。他第一个奔跑起来。紧接着身后的徐伟小声的对女儿说了句话，然后就让伪娘和女儿站在一起等他们回来，他自己也追了上来。

    这一下顿时惊动了整个托运大厅的所有人。

    前面那男子似乎也发觉了自己被发现了，顿时也不隐藏，拔腿就跑。不了林菲速度比他快了很多，不到十几秒就彻底追上了他，一把揪住这人的后衣领。

    “把东西留下！！”林菲心中不爽至极，手上稍微用了点力道，狠狠一扯。

    “嘭！”这男子一下子就被他拉了一个踉跄。

    这男子夹克中的长剑环顿时哐嘡一声掉落在地。

    “你小子干什么！！！”

    还没等林菲开口，岂料这人居然率先冲林菲大吼起来。

    林菲也是愣了愣，他也没见过这种偷了东西还气势汹汹的场面。

    “我干什么？你偷我东西....”

    “你说话干净点！！老子什么时候偷你东西！！”这人说话有点怪怪的腔调。不过脸上表情看上去比林菲还火大。

    “你还有理了你！！”林菲火气顿时上来了。他指着地上的长剑，“这把剑就是我的！你敢说你不是偷！！”

    “怎么着？拿错东西不行啊！！”男子理直气壮的大声吼起来。

    林菲正要发作，却被这时候才紧跟着跑过来的徐伟拉了拉。徐伟指了指身边一个穿着警服的男子。

    林菲正准备上去给这个公安报案，没想到这人居然扫了这边一眼，马上故意扭过头，快步离开，完全不准备搭理这件事。

    而周围过往的乘客居然都是装作漠不关心的快步离开。完全当这事不存在。

    “这里就没人管了吗？”林菲火大的大声道。

    “我告诉你小子，别没事找事，给自己找不自在。以后出了事别怪我没提醒你。”看到周围没人理会这里，这男子有些得意了。居然开始威胁林菲。

    “我擦，老子东西差点被人偷了，这里的公安居然不管，这他么是个什么地方！！”林菲顿时火大了，快步走上前。“妈的，警察不管是吧，老子搞死你！！”

    “砰！”话音未落，林菲上前就是一拳，狠狠砸在这人肚子上。

    “老子叫你嚣张！！”他又一个膝撞，嘭的一声，男子直接被撞起咚的一下贴到后边的墙面上。口鼻溢血。

    身边的徐伟还没来得及反应，事情就瞬间发生变化。

    “你干什么！！住手！！住手！！”林菲还准备上前踹上两脚。这时刚才那个路过的公安巡警小跑着过来，大声喝道。

    “警察同志，我们的同伴行李被....”徐伟上前一步话没说完，就被这人不耐烦的打断。

    “好了我知道了，先都跟着我回局子做笔录！你涉嫌殴打外国友人....”这公安居然开始给林菲定罪了。

    “我什么时候打他了。”林菲忽然打断他道，一脸无辜的指着正从地上爬起来的小偷男，“不信你可以带他去检查。我可真没动手。”

    “你没打他，那他脸上的血是怎么来的。”这公安厉声道。
------------

第五十八章 过程 二

“说不定是人家喜欢吐点血呢？”林菲无奈的道，他对于控制力道，让人体表面看不出半点伤痕，同时让伤势延时发作，已经很是熟练了。而且现在正是处在任务期间，有什么事上面自然会处理，只要不是闹得太大。这是那位负责人的原话。

    “我警告你！！少在这儿嬉皮笑脸的！”公安眼睛一扫，看到了落在地上的长剑环。

    “你涉嫌携带管制刀具，这把剑要没收！”这公安眼光毒辣，一眼就瞧见了环身上精致古朴的花纹，马上就判断出这把剑价值不菲。

    一般来说涉嫌携带管制刀具，刀具没收后被警察到回家归于己有那是很常见的事。

    遇到这种情况，大部分人都会软下来，出门在外最怕的就是惹麻烦被拖住，所以大多数人都是选择息事宁人。态度软下来，再把这人拉进局子拘留十几天。那时候一切就都好说了。

    “我说警察同志，我身为乘客行李被偷，自卫反击，反而还要成殴打外国友人？你这是什么道理。而且我的剑还没有达到管制刀具的标准吧？”林菲面色阴沉起来，心中却是动了杀意。

    那小偷好半天才缓过气来，从地上爬起身，恶狠狠的道：“我不过是拿错东西，你们华国人都是这么粗鲁野蛮的吗？”

    此时带领队伍的负责人也姗姗来迟。他身后还跟着几个身穿警服的人员。

    负责人一走到几人面前。直接面色严肃的指着先前的那个公安和小偷道。

    “这两人涉嫌故意侵害乘客财物，全部带回去。”

    他身后的警员顿时一声不吭的上前将两人扭手带走。临到最后这两人还目瞪口呆不知道为什么事情会发生这种转折。

    “你们干什么？我是巡警，你们是哪个局的？？”

    “凭什么抓我？我是大韩民国的正式公民！！你们没有权利抓我！！”

    两人的叫喊声慢慢远去。

    林菲捡起长剑，瞟了一眼总负责人。

    对方也在看他。

    “想杀人么？小子，你很会惹麻烦嘛。”负责人冷冷地小声道。言毕，径自转身离开了。

    “这下麻烦了，这负责人对你的印象差了。”徐伟在边上皱眉道。

    “没关系，我读过之前的资料，省级负责人也会参与公共任务。”经过这次，林菲算是对这些韩国人有了一定的恶劣印象了。

    “到时候再说吧。他不会愚蠢到故意针对自己队伍的人。”

    若是重生前，没有爆发前的林菲从来都是平静的，但一旦爆发，以他的脾气，绝对会马上发泄出来，绝对不会忍耐。而现在的他，慢慢的开始学会控制自己的情绪。

    曾经的暴戾和焦躁慢慢有了改变。

    他有种预感，或许这次前往韩国会有种不平静的事情发生。

    “或许得早作准备了。”他喃喃道。

    *************

    无数的气旋从林攸身前猛地四散开来。

    狂风肆虐，周围的灰尘和轻一些的杂物都被带动飞离。

    那只小小的黑猫就在她面前，口吐人言，然后身边无数狂风大作。

    “我愿意。”林攸话音刚落，黑猫陡然一个跳跃，顿时化为一个黑色手镯附在林攸手腕上。

    “这是什么？魔法少女么？”对面的麦加看得目瞪口呆。“不就是一只变形异能的黑猫么？怎么会？”突然他似乎想到了什么。面容陡然一惊。“你.....难道吃了那个？”

    “怎么？不行啊！”一个清冷的女声顿时从林攸背后响起。“要不是直接吃掉我还需要老是保持猫身？看你一副呆头呆脑的傻样，肯定只是瞬炎手下的小喽啰吧。”

    随着轻巧的脚步声传来，一个身穿黑色紧身皮衣的漂亮女孩儿一脸不爽的走出来。

    “你.....你居然没被撑死！！”麦加一脸惊愕和不可思议。指着少女大声道。

    “好了，别磨蹭了，小姑娘，直接解决他。”少女轻轻一甩黑色的及腰长发，冲呆愣在边上的林攸道。

    “啊？怎么解决？”林攸满脸茫然。“我也不会什么魔法啊？你都没教我。”

    “我擦！你还真以为是魔法少女啊！！用你的异能啊！！异能！！你个傻妞！！”长发少女立马气急败坏起来。

    “你才是傻妞！！”林攸脸色一红，手上陡然升起蓝白色的寒气，无数的雪花不断在她手心中盘旋。

    她自己似乎也没想到居然会突然出现这么强的效果。顿时一惊，手上一抖，这团凝聚出来的雪花居然在空中完成一个诡异的曲线，然后狠狠砸中完全反应不及的麦加。

    “你！.......”麦加还没来得及说话，顿时被雪花砸个正着。然后立马浑身僵硬，直挺挺的往后栽倒。

    “快走！”长发少女拉起一头浆糊的林攸，急匆匆的越过麦加，朝着家里的方向跑去。

    **************

    “在这个队伍中，周围的人没有任何人能够信任，每一个人都是手中有着人命的凶徒，不论是女人，小孩，还是老人。一旦你暴露出自己的弱点，那么很可能就会被别人当成炮灰和挡箭牌。”

    坐在飞往韩国的飞机上，徐伟小声的给林菲和那名伪娘讲着。

    “而现在，那个负责人对林木你的印象不好，这就代表之后安排次序的时候，很可能会对你不利。”徐伟担忧的说。

    “我一直在想一个问题，我们这些人除开武力之外基本上没有其他任何突出，而且其中还有很多利欲熏心喜好钱财的，那么让我们这类人护送价值不菲的珍贵文物，是不是有点太冒险了。而且面临长时间的护送旅途我们也不可能习惯得了，而在一个不习惯不熟悉的环境中，大部分人的实力肯定会下降一个档次。很多时候很可能还不如一个普通士兵。”林菲面色沉静的说出自己的疑惑。“这么说来，我们唯一能够依仗的就是武力，那么上面将我们这些人聚集起来，是不是单纯的就是准备打一次次的狙击战遭遇战。直接上去就开打的话，也就不会暴露出我们其他方面的弱点。”

    他话刚说完，伪娘和徐诗媛都一副微微佩服的看着他。

    徐伟微微惊讶的点头道：“确实和你说的一样，我们只是在预订的地点，参与预定的遭遇战，单纯的作为战力被投入。而且对于文物的运送途径也不会告诉我们。”

    “我听说上一次的任务参与人员几乎大半都死掉了。是不是这样？”伪娘突然插话道。“叫我宁小远吧。”他补上一个自我介绍。

    “是这样。当时敌方直接调动数名顶级狙击手，在很短的时间里我们的人就死掉大半。最后任务失败，还是达到死亡人数上限才被允许回国。”徐伟有些怅然道。“我当时受了重伤，都被敌方当做是已死的人，这才逃过一劫，后面还是别人被我回来的。”

    坐在他身边的徐诗媛脸上闪过一丝黯然，紧紧抓着父亲的手。

    四人坐成一排，这架飞机很空，除开集英社的社员便再没有其他人。前后左右都是来自全国各地的社员们。徐伟在和林菲他们说话时，前后的人也在小心的倾听着。

    “那当时你们面对的敌人是什么人？”林菲继续问道。

    “军人。”徐伟淡淡的回答。“而且是杀过人的军人。”

    “跟他们这些小崽子说什么，反正不久之后都是要死的。浪费口水。”坐在后边的一个强壮得如大猩猩一般的男人不屑道。
------------

第五十九章 过程 三

“你刚才说什么？垃圾！”林菲他们还没来得及答话，另外一个冰冷的女声突然响起。

    “怎么？想打架吗？”大汉扯扯胸口的扣子，露出胸前的浓密胸毛。呼的一下站起身。

    与此同时，坐在林菲他们前边的一个座位也呼的一声站起来一个青年女子。这女人穿着贴身的军绿色T恤，右手手腕上还绑着一层白色绷带。

    “打架？我只会杀人。”女人不屑的嗤笑道。

    “杀人？在座的谁没有杀过？好了好了，大家都少说一句，很快我们...”徐伟站起身充当和事老。

    “你算什么东西?我有让你说话吗？”那女子话锋一转，冰冷的视线紧盯着徐伟。然后快速的在他身边的徐诗媛身上扫过。“这么一个柔柔弱弱的小垃圾居然还能参加公共任务。活腻味了么？”

    “你！！”徐伟也是脸色沉了下来。

    “收回你的话！”林菲身边的伪娘宁小远突然站起身低沉道。“徐诗媛不是垃圾！”

    “哦？”这女人不屑的笑了起来。“小子，你很想死吗？”她反手拔出一把长匕首。

    “宁哥哥....”徐诗媛轻轻的拉了拉伪娘的衣角。小脸上满是担忧。

    林菲在边上看得蹊跷。

    “这两人的关系什么时候变得这么好了。”他注意到宁小远偶尔扫过徐诗媛的视线都有些躲闪和害羞。

    “应该是当时将这两人留在一起时发生了什么事。”他这么猜测。

    最后几人的争吵还是随着负责人的到来慢慢平息了。

    脸色冰冷的负责人站在过道上，扫视全场。

    “各人的联络手机上都有着按组分配的任务要求。抵达目的地后，马上行动。不要妄想逃跑，执法队的人可不是那么好糊弄的。”

    说完话他便转身离开了。

    “执法队是什么人组成的，徐叔叔你知道么？”林菲忽然小声问道。

    “不知道，不过实力都很强。”徐伟眼中闪过一丝忌惮。显然执法队曾经给他留下过不好的回忆。

    “很强么？”林菲轻轻抚摸着怀中长剑，若有所思。

    很快，随着一阵剧烈的震动后，飞机滑行了一段时间，缓缓停下了。

    所有人都开始下飞机。顺着梯子走出舱门，林菲裤兜里的手机顿时发出短信提示声。

    “任务开始：第44组成员负责守卫手机显示红点位置。时间两小时。”林菲关掉短信，顿时手机自动显示出一副地图，上面闪动着两个点，一个红色，一个蓝色。

    “红点就是我们要前往的位置么？”

    边上的宁小远小声问道。

    “恩，我们必须要在两小时内抵达那里。不然会被当做潜逃者处理。”徐伟脸色沉重的说。

    这时，另外一边的谭苑独自走了过来。

    “林木，我们算一起的吧？”她微笑着问道。

    林菲一愣，随机明白了她的意思，在任务中如果有可能，尽量在不损害自己的同时帮一把别人，或者是遇到独力无法对抗的情况，可以考虑优先结合组队。

    “当然。”他笑了笑。

    “你心里素质很好。看来我们会是这次活下来的一员。”谭苑点点头道。转身离开时，顺手指了指另外一边的四五个面色苍白的人。这些人手脚微微发抖，显然非常惧怕接下来的一切。

    林菲打量了一下周围的场景，这里是一处小型的军用机场，他们后来乘坐的也是小型的军用飞机。猛烈的风不断打在脸上，就算是夏季也能感觉到一丝凉意。周围除开机场起跑道之外，变全是树林和草地，远远看去，没有半点人烟。只有机场的一个破旧指挥台，看上去还有点人气的样子。

    “也就是说，没有这架飞机，我们就不可能离开这里么？”

    “当然，从这里回到国内，走陆路起码还要经过一个朝鲜，而海路则太慢。如果我们不想永远留在这里的话，就必须要在四个小时内回到这里赶上回去的飞机。”徐伟解释道。“这里只是一个临时机场。用过之后就会被销毁。”

    “费这么大的阵仗，难道真的只是一个护送任务这么简单？”林菲追问道。

    “应该还有警告的意思吧。上面的意思，谁知道呢？”徐伟苦笑道。“走吧，我们一起行动，这里人生地不熟的，大家多相互扶持，总会度过难关的。”

    “不了，我习惯自己一个人行动。”林菲忽然笑了起来。“徐叔叔你们自己行动吧。我一向是一个人。”

    “那怎么行？你一个人势单力孤，万一遇到其他队伍落井下石怎么办？而且敌人也不是简简单单就可以过关的。”徐伟一愣，连忙劝说道。

    “没什么，我只是不喜欢人多而已，一个人要习惯点。”林菲态度坚决。“两小时之后我们再见吧。”

    他提着长剑，大步离开，朝着手机上显示的方向走去。剩下的三人都目送着他离开，目光中，有惋惜，有可怜，有不解。

    而其他周围的社员，更多的则是一种看傻子一般的视线。

    “在这种环境，还敢讲什么习惯？那不是找死是什么？”一个年轻男人不屑道。刚才林菲的话他也听到了。

    林菲快速在林中飞奔。不时轻巧的避开脚下的藤蔓和树根，偶尔碰到突射而出的毒蛇也是瞬间避过，毫不理会的一直向着目的地前进。

    随着距离的靠近，随着林子的深入，很快，林菲止住脚步，掏出手机，上面已经没有任何信号了。先前的地图也消失了。

    “果然，深入林子后，手机会没有任何信号，上面肯定是以此防止泄露信号。”

    另一边，飞机上，负责人面色阴冷的拿着一张名单。捏着一支笔，对照着自己的手机，不时在上边圈圈画画。他身边站着一个穿着军服的年轻男人。

    “我现在划出来的这些人，都当做是叛逃处理。这些都是绝对不安分的份子。你懂我的意思？这是上面的意思。”负责人问着身边的男人。

    “没问题。”军装男子点头道。

    负责人正准备将名单交给男子，不过马上又回想了想，看看手机上。

    “那个小子呢？怎么没有他的信息？”他重新看了看手机，确认上面确实没有先前那个小子的处理要求。皱了皱眉。

    “这种动不动就想杀人的社会渣滓居然没有在处理名单上。”他回想起那个在托运大厅眼神微微露出杀意的少年，忽然又联想到了另一个熟悉而讨厌的身影。

    “都是一路货色的垃圾！”负责人眼神一冷，拿起笔正准备在上边划掉那小子的名字。

    “嘟嘟。”马上新的短信又来了。

    “注意保护人名单。”这次是这批人里最好能够优待活下来的人。负责人只好耐着性子再次开始勾对。几乎每个省都有一个到两个名额。

    其中林菲的名字赫然出现在上面。

    “妈的！”负责人有些郁闷了。再次扫了遍手机，确认自己没有看错。

    他仔细犹豫了下，拿起笔，最后还是在林菲这个名字上画了个叉。

    “这样没问题么？”边上的军装男人小声道。

    “怕什么，反正也不是第一次。这种人我看着就心烦，全部去死算了。”负责人盖上笔盖淡淡道。

    “到时候临时给他们发个假的延长起飞时间的通知就完事了。只要他们留在这里，你以为还有谁能够活着回国告状不成？”
------------

第六十章 合作

风呼呼的在耳边划过，脚下绿色棕色的树叶和草丛飞速向后倒退。森林中那种极其阴凉的感觉将林菲身上所有的热量一点点的侵透。

    随着距离预定的红点越来越近，林菲再一次停下脚步，拿出手机核对，却还是发现上面没有任何信号。就连开关机也没办法，显然是由上边的总控制端控制的。

    “也就是说，我的行踪他们是随时都可以知道。果然是炮灰任务。难怪死亡率这么高。”林菲暗暗计算着自己之后的情况。

    走到一棵大树下的草丛中，蹲下，完全隐蔽好自己。然后掏出熊爪在树干上刻下一个方向箭头。记下自己的来路。这一路上他都选了这样的数颗大树作为标记。正当他准备起身继续赶路时。忽然耳边隐约传来细细的说话声。腔调很怪。似乎是韩语。

    “....把这边检查一遍.......要来.......”

    “是！”

    声音随着风声若隐若现。不过一阵清晰的拨动草丛的脚步声却是能够听见。

    林菲蹲在草丛中，回想起飞机上讲过的任务要求：只要不是本队人，其他一切阻碍均可消灭。

    “也就是说，从现在开始，我所遇到的每一个韩国人都可以直接杀掉了。”

    不过就在这时，一种莫名的悸动忽然从林菲心中涌起。如同胸口有什么东西要喷涌而出，强烈的心跳好似牛皮大鼓，一下下的不断撞击在林菲胸膛。

    “这是....？”他紧紧捂着胸膛。精神顿时不自觉的进入剑道真解的书内。

    此时的他也终于看到了这本神秘秘籍的背面。背面的正中，有着一个菱形的凹槽。似乎是用来放什么东西的。

    同时一股信息流自然流入他的大脑。

    “背面镶嵌真力核心，以供修习者后两个阶段修炼所需。若遭遇真力种子被破坏，也可从真力核心中吸取真力形成小循环，重新凝结。”最后还有一个注解，似乎是某个未留名的强者留下。

    “剑道真解有伤天和，故余取走核心，以全缺失。”

    林菲胸膛中的喷涌就在此时瞬间消失，但一种莫名的牵连似乎远远的链接在他身上。他有种奇怪的感觉，链接自己的另一端，肯定就是剑道真解缺失的真力核心所在。

    “这才是完整的剑道真解么？”林菲眼中闪过一丝狂喜。一直以来，他的进度越来越慢甚至开始停滞。就是因为缺少真力种子的缘故。却是没想到居然剑道真解还有一个缺少的部分。而现在这个部分也有了下落。

    “那个方向？”林菲顺着链接的感觉朝着那边看去。居然正是刚才听到韩国人说话的声音。

    “这下麻烦了，我现在不过D级的实力，若是一只两只小手枪还好，要是遇到冲锋枪机枪之类的热武器，肯定无法抵御。不过现在这个年代，没听说韩国和哪个国家发生军事纠纷。应该不会出动正规军队，这么算下来，我们能够遭遇到的就只会是特种军人，很有可能是以大队为单位。”

    随着脚步声越来越近，林菲躲在草丛中也浑身绷紧，随时准备高速冲出去。

    不料当草丛被拨开时，出现的，居然是和普通人一样打扮的四五个男女，这些人身上穿着的衣服什么式样都有，一个个看上去面色苍白，浑身紧绷，就算是林菲这样初上战场的人也能看出他们是标准的菜鸟。

    “现在我们该怎么办？彩媛。”走在最前面的男子用汉语说着。一边转身询问队伍中间的一个女子。

    林菲视线顿时落在这名女子身上。

    不高不矮，算是中等的身高，及肩长发被干练的绑在脑后，皮肤白皙细腻，面容秀丽，看外形是个很标准的韩国美人，不过她的双眼泛着的却是敏锐而冷静的光泽。

    “根据我们得到的消息，双方的战斗人员都会在这之后稍微晚些进入这片区域，我们提前加速小跑，应该已经将绝大多数敌人和其他小队甩在后边了。现在我们要做的是，快速做好一切准备，”这个被称为彩媛的女子示意自己身后的一个男子放下背上的背包，然后在其中翻翻找找。顺手取出一把像是沙子一般的黑色东西。

    “李英浩，你去把这些感应器洒在这附近的所有区域。”

    “好的，彩媛小姐。”他队伍里的一个碎发男子点头道。接过这个女子递过来的黑色沙子。

    林菲此时再傻也该知道这些感应器一放下来启动，自己绝对无法隐藏起来。他决定动手了。虽然不知道这群人的装备如何，不过还有一个重要原因，这个叫彩媛的韩国女子，就是剑道真解上传来的链接源头。

    只要有了真力核心，自己就能形成真力种子，以现在的情况看，只有有了真力才能继续修炼之后的功法，没有真力，仅仅只是第一境第一层的前两幅图，完全没有抗衡未来的本钱。而且如果上次得到的那种清凉气息就是真力的话，那么对于自己身体的强化和改造，效果也是很强的。还能起到短时间增幅实力的程度。

    这一系列的原因都让林菲不可能放过这群韩国人。

    草丛中，林菲微微眯起双眼，右手轻轻扶上长剑环。

    “嘶。”环缓缓露出一丝银色缝隙。

    “嗤！”顷刻间一道银色圆弧在空中一闪。

    林菲整个人瞬间冲出，双脚在身边的树干上一踩借力。凌空扑向队伍中最前面的两个人。

    队伍前边的那人刚来得及伸手入怀，似乎是想要摸出武器。银色的圆弧第一时间便切过他的咽喉。只留下一条红线。

    圆弧陡然再次闪现，队伍中又是两人轻呼一声紧捂着咽喉缓缓倒下。

    林菲再次在树干上借力，箭矢一般瞬间冲过整支队伍，最后一个男队员缓缓栽倒在地。

    脚下轻轻跃起落在一块大石头上。

    “剑心连环。”他平指长剑。

    无数银色圆弧旋转着飞速飘出。转瞬间似乎整个天地一片银色。周围树林中顿时响起两声惨叫。然后又是两个人体倒地的声音。

    出乎意料的，那女人居然还能尽量保持平静，站在原地一动不动，仰视着站在石头上的林菲。

    “你不怕我？”林菲饶有兴趣的看着这个女人。

    “为什么要怕你？”女人流利的用汉语回答。“人的生命如同沙砾般脆弱。随手即可碾碎。”

    林菲蓦然一惊。仔细凝视对方的双眼。那里面居然没有任何恐惧和彷徨。黑色的双眸中清晰的印照出自己的身影。

    “有趣。”

    “你我都是同一类人。合作吧。”这女人冷静的说着。

    “合作？你有什么资格和我合作？”林菲轻轻合上长剑。“在此之前，先把你身上所有的东西全部丢出来。”

    “ok。”这女人意外的合作，马上就开始脱衣服。身上的所有东西，手机，一个黑色盒子，银色项链，耳钉样的毒针。一支口红，两把小刀，还有一把黑色小手枪。全数丢在面前的草地上。

    “黑色盒子里面是什么？”林菲看也不看对方的裸*体，目光微微下垂，落在地上的黑色盒子上。

    “一个菱形水晶。这次护送的文物之一。”女人平静的回答。

    林菲心中陡然一震。

    “打开它。”

    女子似乎有些疑惑，不过还是蹲下身，轻轻正对着林菲打开盒子。

    顿时一颗鸡蛋大小的透明菱形水晶，出现在林菲眼前。

    “就是它！！”林菲感觉到胸口有着无数热流在汹涌澎湃。仿佛下一刻就会喷出胸膛。

    “把水晶丢过来。”他低沉着声音道。

    “没问题。”女子脸色平静的轻轻将水晶从盒子取出，正要向着林菲丢过来。

    突然她一个翻滚捡起脚边的手枪，对准林菲就是两枪。

    “嗡！”一个蓝色图腾瞬间浮现而出。

    林菲顷刻间化为一道影子狠狠撞在女子身上。

    “嘭！”

    两人身体抵在树干上，细碎的树叶缓缓飘落。两颗子弹啪啪的掉落进草丛。

    “咳咳...”一大口鲜血从女子口中咳出。

    林菲收回抵在她小腹处的右肘，往后退了两步。

    女子缓缓贴着树干滑到地上。

    “现在说吧，怎么合作。”林菲轻轻捏着那颗无色水晶淡淡道。
------------

第六十一章 初始 一

长剑轻轻拔出，无数的蓝色火焰附着其上。耳边隐约听到剑吟的回响。

    周围是无数黑色的火焰，

    正前方，一个被火焰包围着的人影静静正对着。白色的长发飞舞，双眼中闪耀着暗红色的光泽。

    黑色的火光中，看不清那人的面容，只有庞大的扭曲和黑烟环绕在周围。

    自己一步步走向那个身影，细碎的火星在身边掠过。

    “呼！”

    林菲突然睁开双眼。

    有些刺目的光线让他不由得伸出手遮挡了一下。

    “我居然在这种时候走神了？”他揉揉额头。

    自己依旧站在原处，那个赤*裸着身体的韩国女人还是倒在地上。

    “你叫什么名字？”

    “安彩媛。”女人眼神平静的直视着林菲。“如果我们两合作，就可以轻易躲开双方的主要攻击方向，这样我们都能够轻松安全过关。”

    “为什么这么说？我们不是只知道自己小队的负责区域么？”

    “一个小队负责的区域周围一定范围是不会有第二个小队的。我能把握这个范围。”安彩媛缓缓直起身体，从地上捡起一件内衣开始穿上。动作刻板而直接，而且毫不在意林菲这个站在她面前的男性。她的脸上没有半点羞涩。

    “你原本的打算就是这样的吧？”林菲问道。

    “差不多，上次也是这样过去的。”安彩媛淡淡的回答。

    “你这是第几次参加了？”林菲一愣。

    “第五次。”

    ************

    平市家中。

    林攸一脸无语的盯着趴在她书桌上的黑猫。

    “傻妞就是傻妞，就算是有了能量权杖的增幅也还是F级啊，真够弱的。”黑猫很人性化的打了个呵欠。

    “你再叫我傻妞我就和你翻脸！！”

    “那你叫什么？我又不知道你的名字？”黑猫不耐道。

    “林攸。我叫林攸。”

    “那么听好了，林攸。”黑猫猫脸一本正经的道，“我们现在面临的情况很严峻。瞬炎已经找到我了，如果落在他的手上，我和你都会死。”

    “死？他们找的又不是我？关我什么事？”林攸一惊。

    “还记得你先前发出的异能效果吗？”黑猫伸出爪子挥了挥。“没有和能量权杖达成契约，你以为谁都能够不被反噬的使用那种强大增幅啊？现在的你和我是连在一体的，我被他们抓住肯定是要死的，我死了你也活不了。”

    “不是吧？~~~”林攸一脸不信，“你骗谁呢？”

    “没骗你。”黑猫摇头道，“如果我死了，因为契约。”它黑色的瞳孔静静的凝视着林攸。

    “你也会死。”

    林攸沉默了一会儿，忽然笑了起来。

    “我怎么知道你说的是真的。反正我对于你的一切什么都不知道，你说什么就是什么呗。”

    “想要证明很容易。”黑猫露出一个貌似狡黠的笑容。

    “你不是异端的低级成员吗？现在你可以再试试联络一下你的负责人。他们应该也知道共生永恒契约，你可以问问他们相关消息。”

    “你以为我不敢？”林攸不屑道，站起身，掏出联络用手机。直接拨通了冰姐的电话。

    随着嘟嘟的等待音后，那边电话接了。

    “喂，小攸吗？有什么事？”

    “冰姐，我想问一下什么是共生永恒契约？”

    “问这个做什么？这玩意很古老的。”

    “嘿嘿，就是在资料普及册子上翻到了，想问一下。”

    “咦？那上面有这个吗？我怎么不知道？”

    “不是你说的是最新改版的嘛。”林攸干笑两声。小黑猫舔舔爪子，几个跳跃窜上林攸右肩，耳朵贴在手机上开始明目张胆偷听。

    “是这样么？那算了，这个永恒契约还是我们同教会的斗争中运用的一种东西，通过将一些遗留下来的强大异能核心与自己结成同生生命力的通道，达到力量共享的程度。不过因为人体体质能够容纳的能量有限，所以一般结成这种契约的人都活不了多久。随着使用力量异能的次数越多，活的时间就越短。当初要不是教会的那帮混蛋实在太强，我们也不会逼不得已使用这种方法。所以说，小攸你要是得到了异能核心前往不要胡乱和他结成契约哦。那可不是闹着玩的。不过说起来，能够结成契约的，不同异能核心都有不同的要求和条件，也不是那么简单的。”冰姐机关枪似的一下子吐出一大堆内容。

    不过随着她的讲述，林攸的心也慢慢落到谷底。

    “原来是这样啊，那谢谢冰姐了。”

    “没事，有什么问题尽管找我。”

    林攸脸色有些难看的挂了电话。

    “别担心，你不会死的。要是绝对天赋的人都会这么容易死，那我们异能侧早就被宗教侧咔嚓了。”黑猫直接趴在林攸肩上懒洋洋道。

    “绝对天赋？那是什么？”

    “天生不怕异能核心反噬的一类人，统称为绝对天赋。能量权杖属于最强的异能核心，自然也属于这个范畴。”

    “也就是说，现在的我不会减寿？”林攸有些担心的说。

    “恩，不过我和你现在相当于有心灵感应的双胞胎，稍微大一些的感觉都会共享。”

    “不是吧......”

    “现在可不是担心这些的时候，你还是担心怎么解决瞬炎追来的人吧。先前的那个只不过是接近F级的实力，你就抵挡不了了。若是接近D级的瞬炎亲自过来，那就彻底没戏了。”黑猫语气一下子沉下来。

    “D级...这个追杀你的人到底是什么来路？你先说清楚。我们不能上报异端吗?”林攸疑惑的问道。

    “上报？我保证你上报后第一时间就会被异端清理掉。和你结成契约的，是名为能量权杖之一的至高异能核心，是能够让任何一个绝对天赋者拥有冲击A级的顶级核心。难不成你以为世界上只有你一个绝对天赋者？”黑猫顿了顿，重新跳上书桌。一个轻巧的转身，继续解释道。

    “瞬炎是西方里世界的一个小型佣兵团团长，他的原名不是这个，不过也没人知道他的真名。作为手上杀人如麻的侩子手组合，白天我们遇到的那个人只是其中最差的团员之一。他们一直活跃在异能侧和宗教侧之间的战斗中，算得上是身经百战了。在遇到你之前，我所有缔结契约的契约者都死在他的追杀下。”黑猫眼中闪过一丝阴霍和悲伤。

    “他的实力到底有多强。”林攸也意识到问题的严重性了。

    “很强，具体等级我也不清楚。不过迄今为止，我缔结契约者中的一个最强者，达到过F级巅峰的战力，而且经过专门的训练，一般枪械对他也不会有大的威胁了。不过还是死在那家伙的手里。而且，他最可怕的，不是实力，而是他手下还有很强的势力，很多F级的佣兵都听从他的调遣。”

    “那现在我们该怎么办？”林攸也有些怕了，任何人正常情况下，需要面对这种恶势力集团，一般都会感到恐惧和害怕。

    “别担心，华国大陆对国外里世界的强者有着很强的抵触，这里的秩序者不会允许他乱来的。这也是我这次逃进华国的原因之一。”黑猫安慰道。“这次他们的手下被发觉了，肯定会不那么容易再追进来，需要多方面的协调和妥协。如果他以后还想继续在雇佣军界混的话。”

    ****************

    从省会曲市通往平市的高速公路上，一辆黑色的奥迪正平稳的朝着平市行驶。

    “这次应该又是新的契约者了。”车内一个金发男子轻轻说道。男子容貌俊美无比，皮肤精致如同玉石，柔软的金发被打开的车窗吹来的风使劲向后吹动。身上穿着合体的白色西服，内衬黑色丝质衬衫，暗红色的领带看上去异常肃然。

    “这次一定可以抓到她了。前两次都让给她跑了，这次哥哥亲自出手，绝对没问题。”车内一个染着暗红色长发的年轻女孩嚼着泡泡糖道。女孩面容妖艳，身材火爆，深蓝色的眼睛显示出她西方人的血统。这两人都分别坐在驾驶位和副驾驶位。

    “或许吧。”金发男子宠溺的揉揉女孩脑袋。“克里斯，其实这次你不用跟来的。好好呆在欧洲那边休息休息不是更好吗？”

    女孩没有回答，只是吹了个大大的泡泡。

    “啪。”泡泡一下子被金发男子轻轻戳破。

    “哎呀，哥~~~~”女孩小脸一下子跨了下来。

    “好了好了，谁叫你不回答我的问题呢。”

    “没什么啦，只是想和哥哥一起。”

    **************

    “砰砰.......”一连串子弹瞬间打在地面的草地上。

    密集的森林中，到处是枪响，临时的惊叫声，伤员们的哀嚎声，血腥的气息在空气中弥漫。

    绿色的草丛，棕色的树干，都溅上了点点暗红色。

    一小队，大约十名韩国人分别端着手枪四处点射着，他们围成一圈，地上已经躺下了十多具尸体。每个人的脸上都满是恐惧。

    “坚持住！！这里周围都是我们的小队，支援很快就会来！！”一个穿着迷彩服的男子大声用韩语喊起来。同时趁着同伴掩护的时候，停下射击，开始换弹夹。
------------

第六十二章 初始 二

一道黑色的影子高速在草地上左右转折，不时身上会有子弹碰撞在金属上的撞击声。隐隐爆出点点火花。

    影子正好从停止射击的这人这边冲进来。

    银色圆弧轻轻闪过，周围的两人，一人咽喉浮现一条血痕，一人额头处被整齐的切成两半。随着阵阵惊恐的尖叫声后，紧接着枪声戛然而止。

    最后一人缓缓跪倒在地。

    林菲轻轻取出刺入他眉心的长剑，剑身一震，猩红的血珠飞速顺着滑落。

    此时身边的灌木丛中，一个面容冷漠的漂亮女人钻了出来。正是安彩媛。

    “作为一个韩国人，居然帮助外国人杀害自己一方的国民。”林菲轻声道。

    “纠正一点，我身上只有一半是韩国血统，剩下一半是华国血统。”安彩媛视线扫过地面上的尸体，红色的鲜血几乎浸透了这里的大部分土地。浓浓的血腥气息随着时间的推移越来越强烈。

    “这是第四队人，距离任务失败的人数起码还要两队，两队后，我们就可以各自回到自己的集合点了。看来我对你的实力预期却是过于低估了。”

    “如果我早料到会是这种货色，根本就不需要什么计划。太弱了，跟蚂蚁一样。轻轻一下就踩死了。”林菲满脸无趣道。自从重生一来，对于人命他越来越藐视了。随着杀的人越多，一种优于他人，高于他人的情绪慢慢滋生。

    “当没有杀过人时，对于任何一个人都会很看重。而杀的人多了，又有谁会对一个自己可以随意灭掉的物种付出注意力和感情呢？”林菲感慨道。

    “就如同屠夫走进猪群，周围都是自己天天屠宰的低等生物。自然不会有任何平视。”安彩媛淡淡道。

    “虽然粗俗了点，不过很形象。”林菲微笑道。轻轻合上长剑。“走吧，还有最后两队。你的屏蔽手机信号的东西好像快没电了。要是被上面发现我们联合在一起，说不定又得杀人了。”

    ***************

    平市集英社分社彩虹酒店大楼顶层

    “嗒嗒......”光亮的皮靴后跟随着脚步，极有节奏的在走廊上回响。

    一个留着暗红色及腰长发的妖艳少女，踩着棕红色的小皮靴，没有袖子的白色T恤将胸前的高耸完美的衬托出来，短小的牛仔短裤露出白得耀眼的小肚子和修长大腿。少女整个人散发着一种清纯和妖娆的结合美感。她的身前是一个金发蓝眼的俊美男子，白色的西装和黑色的衬衣搭配完美。

    “这里就是集英分社总部，如果想要在这个城市顺利行动的话，这里是必须要来的地方。”金发男子微笑着说。

    “为什么？”少女问道。

    “因为这里是官方机构啊。代表的是整个华国里世界官方组织。”金发男子解释道。

    走廊上空空荡荡，没有一个人，不过一股异常凝重的气氛弥漫在这里的空气中。

    “看来这里并不欢迎我们啊。”

    “没关系，他们不欢迎，哥哥让他们欢迎不就行了。”少女无所谓道。

    走廊的尽头，一个身材魁梧的平头大汉，穿着军绿色紧身背心，身高接近两米，居高临下的俯视走近的两人。

    “请进，我们的总负责人在里面等着你们。”

    进犯男子皱了皱眉。微微仰头看着大汉。

    “嘭！”

    一道红光瞬间爆开，大汉哼也没来得及哼，便直接被狠狠炸飞，身体撞在左侧的墙壁上，几乎整个楼层都在震动。饶是大汉身体素质极强，也经不起这下，当下便直接昏过去。

    “我不喜欢仰视别人。”

    金发男子微笑起来。轻轻推开门。

    一个须发皆白的老者正坐在对面的皮椅上，眼神阴沉的盯着他。房间很大，两边整齐的站了两队身材各异的人员。人员中间，对称的摆放了三张高背椅。其中一张已经坐了人。

    坐在椅子上的人，留着板寸头，面容冰冷，眼中闪烁着压抑的怒火。一身黑色的劲装完美的衬托出他强健匀称的浑身线条。

    一看到金发男子两人一前一后走进房门，这人霍的一下站起身。

    “你就是瞬炎？很嚣张嘛，欺负我平市分社无人吗？”

    “我是瞬炎，尊敬的负责人，冒昧擅自闯入，万分抱歉。”他的华语非常流利。不过他身后的少女就一脸茫然了，完全听不懂。

    老人脸色铁青。

    “你的请求我知道，不过自由行动许可是不可能批给你的。你死心吧！”

    “不要回答得这么坚决嘛。”金发男子微笑着说，“区区一张许可。比起在场的所有人的安危，那就不值一提了。虽然我也很不想得罪贵社。”

    *************

    满地的鲜血和残肢。

    林菲平静的收拢剑柄，轻轻擦掉飞溅在脸上的一点红色。

    站在一边的四五个华国人畏畏缩缩的聚在一起，警惕而敬畏的注视着林菲的一举一动。

    “这是最后一波了。”一个清冷的女声从林菲身后的树林中传出。

    “恩，最后一波。不过这样一来，战绩有点太夸张了，我们这边死的人数很不正常。”林菲淡淡道。

    “是的。这些人一起填上吧，凑个数。”安彩媛指着站在一边的这群人。

    林菲点点头，“虽然不想杀自己人，不过谁让他们看到了我们的关系。凑个数吧。”话音未落，身形却先急速穿出。

    “快跑！！”

    “散开！”

    散乱的枪声响成一片。

    片刻之后。

    林菲握着长剑，从容走出这片区域。

    “好了，该回去了。”

    “之后联系。”安彩媛同样转身走向自己方的阵营。

    “之后联系。”

    “有件事忘记告诉你了。”安彩媛忽然停住脚步。

    “什么事？”林菲疑惑道。

    “我们的手机屏蔽虽然有效，但我们杀的人的手机上是不会有遗漏的。”安彩媛微微笑了，“你死定了。”

    林菲微笑道：“真的吗？”。

    此时，他的口袋中，联络手机的显示屏上清晰的显示一行信息。

    ‘祝贺您成为此次选拔最强社员，请马上回归。’

    遥远的华国某地

    一个宽大的会议室中。

    “林菲，本次公共任务最强者，击杀韩方八十一人，己方十三人。状态完善。”

    “给予他统和当地分社的权力。我们需要这样有潜力的强者苗子。”

    “不错，这样的人才不能忽视。”

    “不过他还杀了自己人，这不太好吧，我们是不是应该先查验一下他的心性再....”

    “那种地方场合，就算是本国人也不可能完全值得信任。这点不用考虑。”

    **************

    “你们集英分社就这么点人吗？”金发男子轻轻拍拍肩膀上不存在的灰尘。

    房间的地上已经满是躺着的人体了。周边的一些桌椅直接被掀翻在地，上面还留下了很多如同爆炸一般的痕迹。点点血迹飞溅得到处都是。

    总负责的老者浑身颤抖着，双眼红色光芒若隐若现，但面色苍白，显然在刚才的交手中吃亏了。

    “好弱啊。”男子无聊道。

    “喏，许可我拿走了啊。我可是一个很遵守原则和规矩的人。”

    此时唯一还站着的陆俊脸色铁青的捂着胸口。不知怎么的，他忽然想到了那个参与国家公共任务的林菲。自从那天晚上之后，每次他回忆起那个在夜晚中从容杀人的少年，总有一种从心底里的不寒而栗。而在此时，他唯一还能够想起的就是那个少年了。一丝淡淡的希望从他心中涌出。

    “嘟......“此时陆俊上衣口袋中的手机响了起来。

    短暂清脆的手机铃声在安静的房间内显得格外刺耳。不过陆俊并不敢接电话，眼下局势控制在这两个突然侵入的外国人手中。

    金发男子拿起老者手中的一张刚写好的文件。正要离开，听到这个电话声，随意的转过身。

    “怎么不接电话呢？这样可是很不礼貌的。”

    陆俊轻轻摸出手机。按下免提键。

    “喂，陆俊吗？”

    “恩，是我。”

    “告诉你一个好消息。”电话中的林菲声音轻柔温和。“从今天起，我就是平市分社总负责人。这是上面的决议。”

    顷刻间，坐在位置上的老者先是一愣，既而马上狂笑起来。

    “好好好！！！也就是说，从今天起，我这个负责人颁发的任何东西都不作数。”

    陆俊也呆住了。

    电话里继续平和的说着：“对了，这次在外边杀的人太多了，不过在任务期间应该不会有问题吧。”

    话语中的淡漠顿时让金发男子和少女转过身来。

    “这里的分社居然还有这等人物？”男子惊讶道。

    “还有件事，上次有个异能者，使火的，被我干掉了。他还留下了一张黑色卡片。你知道是什么卡片么？”电话中的声音继续说道。

    这句话一出，瞬间整个房间的空气顿时大幅度上升。

    “嘭！”金发男子突然冲过来一把夺过陆俊手中手机。

    “那张卡片上是不是有个塔的图案？”他阴沉的对着手机道。

    “塔形么？是有个。”

    “是你杀了火蛇大哥！！”金发男子面色阴沉下来。

    “哦？你是说那个会放火蛇的垃圾异能者么？”电话中传出戏谑的声音。“哎呀，不好意思呢，一不小心就把他杀掉了。”

    “我不会放过你的。”金发男子眼中流露出极度的愤怒。“我会在这里，平市，等着你回来！！”

    “啪。”电话一下子被挂断。

    遥远的森林机场中，林菲轻轻放下手机。沉默了一会儿。

    忽然，他低声的轻笑起来，笑声越来越大，猖狂而刺耳。

    “有趣.....”
------------

第六十三章 面对 一

D级，也是有层次划分的，初入D级和完全掌握势的运用，是完全不同的两个层次。实际来说，这是由运用势来战斗的方式决定的，用势来辅助自己，属于初入，分离势来战斗，属于中级，而与势合一为最高级。林菲现在就是处于初级程度。

    如果说一个F级可以瞬间秒杀一个普通人，那么一个D级就可以瞬间秒杀一个F级。这是实力的差距。

    剑道真解得到弥补后，因为真力的缘故，源源不断的热流不断在林菲体内循环流转，每时每刻都在飞速强化其身体素质。在这股真力的支持下，林菲战斗时，全身的防御力得到了质上的弥补。充沛的真力支持下，他可以无时无刻都维持着身边的势，以势保卫自己，达到全方位全时间的抵御危险。而许久没有松动过的，练气篇第三幅图已经有了新的动静。

    静静坐在机窗边，身侧窗外，无数白色云气如烟雾般飞快掠过，温暖的阳光照在林菲的膝盖上，带来阵阵暖意。他微微闭目正在试图构想第三图的轮廓。一般来说，观想练气篇的图形，都是先试着观想轮廓，再细细观想细节。

    不过，还有一个关键问题，有了真力核心，林菲才分辨出来，先前自己以为的那丝清凉气息并不是真力，现在真力充斥在体内的感觉，犹如一丝丝暖流，而不是冰凉的气息。两者给林菲的感觉完全相反。还有一个关键的地方，那边是，真力对于身体的强化远没有清凉气息来得明显。几乎要花费一倍的时间才勉强可以达到清凉气息的程度。

    此时，林菲在这种地方环境就开始试着观想第三图，根本原因却还是刚才突然的情绪失控。还有先前在安彩媛面前的意外失神，那闪现在脑海中的画面，如此清晰。而且随着杀戮的进行，一种从心底里涌出的舒畅感和兴奋感夹杂在一起。

    林菲能够很清楚的分出，舒畅感是源自融合了的不属于自己的记忆，而兴奋感反而属于真实的自己。最初在入社前的那次战斗中，他就有过这样的兴奋感。

    “如果不是真力，那么那种气息又会是什么？”真力能够辅助修习剑道真解，还可以强化身体素质，但只能强化，力量，敏捷灵活度，而对于皮肤坚韧度和大脑的灵敏度却无能为力，在这点上，那丝清凉气息就能够有很大的超越。它不光能够强化身体素质，还能帮助开发大脑，效率也远胜真力。

    “姑且叫它伪真力吧。”林菲在心中给清凉气息定了个名字。“上次得到是无意中得到的那把水果刀。这次回去希望能够有所收获。特别是这种力量，居然还能够加大我和神兽蠓的契合度，得到新能力。绝对不容错过。”

    脑海中，第三图的轮廓线条越来越清晰，随着时间的流逝，清晰度达到一个质变时。

    陡然一丝信息从图案中流出。

    ‘此图始，为我精选出来，辅助修炼剑道真解的溯影剑决，之后从三到十五图，完全观想成功后，会得到蕴含其中的溯影剑决一部。以强化速度至极限为主。’

    后边的留注人同样是绝仙门张元。

    之后是一段简约的图像资料：一道灰色气流顷刻间穿过巨大广阔的大草原，画面是从上空往下看的。可以清晰看到这道气流最后瞬间停下，远远看去，却是一个小小的人影。

    陆地上速度最快的生物是猎豹，最高速度是每秒30多米，不过只能坚持几分钟，时间长了就会心脏破裂而死。

    但这人很明显远远超过了猎豹的速度。这需要何等强大的爆发力和心脏供血力。身体素质要优秀到比人类强上数十倍不止的程度，才勉强有可能实现。

    林菲现在严重缺乏除开剑心连环之外的剑技招式，自己创造什么的不光效率太慢，而且还需要在很长很长的时间里不断修改弥补，而且还不一定能是最上等的水准。就算他融合了一些燕十的剑术记忆也无能为力。而且还不一定能创得出来。

    所以当他得到真力核心的时候，当他得到关于溯影剑决的消息时，当他知道溯影剑决不只是剑法，还能在其他武器上运用时，他便知道，这部剑诀正是自己目前最需要的东西。

    所以虽然要求是完全观想完整个第一境第一层的十五幅图，林菲也迫不及待的开始尝试了。

    至于电话里听到的那个莫名其妙的男人，反正抵达平市，总会遇到。那时候正好可以当做自己现在实力的一个试金石。

    在任务中，原本预料的大规模军队对抗没有出现，反而是和己方一样的小队性质敌人，除开一些手枪和冷兵器之外，就再没有强悍一点的出现。

    “如果之前都是这样的战斗的话，那么这个所谓的国家公共任务，无疑是国家与国家之间共同挑选人才的一个模式。这样的模式中，双方都不会允许出现强力的热兵器加入战场。但是现在又是热兵器的时代，从开始就这么着重培养单兵实力的人才，这意味着，单体实力在上层的眼中有着非常重要的作用。”林菲收回观想的注意力，侧脸看向窗外，飞机飞行的嗡嗡声在耳边萦绕。

    和来时相比，这架军用飞机上的人数已经只剩下寥寥几个了。

    林菲独自坐在一边，前后左右都没有人。先前的那个伪娘满脸疲倦的倒在座位上。而那个总是充作老好人的中年人却已经看不见人影了，只有那个娇娇弱弱的黑裙少女和伪娘挨坐在一起，一双眼睛微微红肿，显然是哭过很久。

    林菲知道，那中年人肯定已经不在了。

    此外先前在飞机上叫骂着的那个剽悍女人，还有最先开口出言不逊的那个胸毛大汉，全都不在了。整个飞机上，除开林菲，就只有四人。

    伪娘和黑裙少女徐诗媛，还有两个是先前独自站成一群的练家子中的一男一女，两人正好一个是男的中的带头人，一个是唯一的女性。不过都是浑身鲜血，男的个左臂齐根断掉，脸上密密麻麻的全是伤痕，女的个面色苍白，衣衫不整，上半身的衣服下摆被硬生生的撕掉一大截，全部包扎在男的大汉右臂胳膊上。也露出了她白皙的小肚子。

    林菲打量这些人的时候，飞机上仅剩的幸存者们，也神情顿时紧张起来。浑身绷紧。微微垂下头不敢和林菲对视。

    这是在先前机场时，林菲一言不发，直接出手杀掉包括负责人在内的十多人的后遗症。十多个实力和他们相差不大的同伴，不到十秒就被林菲全部杀光。只留下一个仅存的飞行员。于是，所有人都对林菲有了深深的畏惧和警惕。

    林菲微微笑了笑。

    “大家也算是一起并肩作战过了。不如相互介绍介绍怎么样？”他的声音不大，但很清晰。

    飞机机舱里一片安静。

    林菲的视线落在了坐在一边的大汉和马尾女子身上。

    两人微微一缩，倒是男的个率先站起身，走过来。

    “小兄弟别介意，刚才刚才出手有点太那个了，我们都有些怕你了。”大汉干笑两声道。

    “我也没办法，他们那几个负责人给我发错误短信，说是飞机要延迟起飞，可是我随便问了几个其他队友，都说没有接到，这不是明摆着害人吗？我一气之下，就回来找他们理论，不想他们直接想要动手杀我，我不得已被迫反击了。”林菲一脸无奈道。“我现在心里还七上八下的，误杀了负责人那可是要背处分的啊。”

    “原来是这样。”那大汉明显松了口气，“也怪不得你了，是他们逼人太甚。”

    “是啊，谁吃饱了没事做，去莫名其妙的杀负责人找麻烦，那不是脑残么？”林菲一脸无辜道。作为一个只有十多岁的高中生，做出这样的表情还是很有说服力的。

    “我就说，林木哥哥绝对不会是那种人。”坐在后边几排外的徐诗媛小声的说道。

    林菲这一解释，顿时整个机舱气氛都轻松了起来。那大汉把那女子叫了过来，徐诗媛也叫醒伪娘，一群人坐在了一起。都是大战剩下的‘战友’，感官上自然要比前面来的时候亲近许多，相互间都有少了一层隔阂。
------------

第六十四章 面对 二

那大汉笑了笑道：“这是我师妹杨颖，我是冯标。”他古铜色的脸上还留着重伤后的惨白色。不过笑容很温和，看上去平时就是性格脾气很好的人。

    “我是林木，他们是宁小远和徐诗媛。”林菲脸上闪过一丝黯然，“可惜徐叔叔不在了。”这个时候，这样的表情最能引起共鸣感，拉近距离。

    果然，徐诗媛脸上顿时闪过浓浓的悲色。她身边的宁小远想要将她拥进怀里，不过女孩歉意的避开了这个动作。宁小远脸上红晕闪过，有些不好意思的松开手。

    那大汉却是没有注意到这个细节，不过听到这话，也是面色黯然。

    “和我们一起来的那些同道，居然没有一个撑过来....”

    “师兄。”那叫杨颖的女子轻轻握住冯标的手。

    这种时代居然还有师哥这种称呼。林菲倒是有点好奇，前世的时候他从来没接触过这个层面，所以完全不了解这些。虽然现在他的目的仅仅只是扭转前世的命运，但这并不妨碍他对这方面的兴趣。

    “既然参加了这个任务，我们就应该想到会有这样的结果。不过，冯大哥，为什么你们还互相称呼师哥师妹？”

    冯标咧嘴笑了笑：“以前的规矩，不过现在叫习惯了也懒得改了。”

    几人小声的聊着天，很快相互之间就比较熟悉了，距离也靠得很近了。

    其实气氛能够这么和谐的原因，也是因为大家都抱着同样的目的——相互建立关系网。能够经历这样的大战而不死，实力还是智力都肯定有过人之处，都属于人群中的精英，未来很有可能会有大的发展和前途，所以相互之间的地位比较平等，也是因为这个缘故。

    这个社会，任何人都可能会有需要别人帮助的时候。而经过这一次任务，能够一起活下来的他们，相互之间自然要比其他飞机其他区域的社员要亲近许多。建立关系也要容易得多。

    不过这个想法主要是林菲，冯标，以及杨颖三人有，而宁小远看样子则是单纯的没有什么想法，那个徐诗媛似乎是对林菲有了一定的好感。才主动插话。

    原本林菲还以为自己杀了这么多人，己方应该不会有太大的伤亡，没想到这次居然比上次还要惨。只剩下几个人。疑惑之下，他把话题主动转到这方面上。

    “他们的人，有枪的太多了。”冯标黯然说道。

    “不过还是林哥哥厉害，居然没受伤就一个人走到任务最后了。”徐诗媛瞟了一眼林菲，语气中有着一丝淡淡的崇拜。不过话一说完，她脑海中似乎是回想起父亲的身影，脸色顿时黯然下来。“要是我也有林哥哥这么厉害，父亲就......”

    林菲伸出手揉揉女孩的小脑袋，温柔的说着：“别这么说，我也不算厉害了，只是运气好了点。”

    有时候，就连他自己也分不清楚自己到底是属于哪种人。

    平时没事的时候可以用内向腼腆来应付情景，面对比较重要的事情时，他可以冷静的分析计划准备，面对妹妹时，他会是针锋相对的倔强脾气。但实际上，很多时候，他都会有一种异常的兴奋和冲动。

    或者说，前世他就是属于内向的性格。这样的性格，导致的是，过度的沉浸在自己的内心世界，很难去相信和信任一个人，很难会付出感情，面对外界的一切，他都有一种深深的警惕感和距离感。他严重的缺乏安全感，所以他喜欢国术，喜欢搏击，想要利用武力达到满足安全感的目的。不过也是因为内向，他对于自己喜欢的事物，有着异常强烈的兴趣和毅力。

    所以他能够自学达到职业级水准，所以他能够在长时间的修习中不会厌烦疲倦。前世他对于国术武学有着极其狂热的爱好，而现在他才真正发现，自己其实并不是对国术感兴趣。而是对国术存在的那个世界，有着深深的向往。他从心底里向往着能够走进那样的疯狂，血腥，强者为尊的世界。这一世，得到剑道真解，在第一次杀人时，这种从心底中涌出的兴奋和冲动，让他终于知道，自己真正想要的东西是什么了。

    前世，被别人像蚂蚁一样踩死，那种滋味林菲并不想再试第二次了。不想被别人踩死，那么就只有成为能够踩死别人的人。这样的世界，本就是强者为尊，物竞天择。

    现在林菲层次虽然只是初入D级，但有了真力核心提供源源不断的真力，他的体内已经开始形成一个小型的真力漩涡，这个真力漩涡需要一个月左右的时间，才能完全缩小，凝结成一个真力种子。真正达到自行产生吸取真力的地步。而且充沛的真力能够随时随地的给予林菲全方位的保护，就算是热武器，手枪什么的进行偷袭，也不会伤害到林菲，他身边包裹着的势便能直接抵御。

    也就是说，林菲现在的实力境界并没有提升，但防御力却直达D级巅峰。因为只有D级巅峰才有这样的能力，可以无视偷袭。有着巅峰的防御力，却只有初级的正常攻击力，这点实力不大可能可以轻松打败同为D级的敌人的。而当初的杀戮却是因为火蛇一时错愕才能偷袭斩杀他。

    真正让林菲无所畏惧的，是来自燕十融合的很大部分印记记忆。以及手中环的锋锐无匹。基础剑法的长时间修习，让他对于剑法最基础的东西有了极其深刻的认识。而且，随着真力的得手，先前已经没有效果的观想图案，又再次有了很强的效果。

    有了真力的源源补充，只要对方的攻击不能一次性击破势的保护，那么瞬间林菲又可以重新恢复最佳状态。而神兽蠓本身就是以速度见长的神兽，所以也导致林菲的速度非常快，以他现在的身体素质，瞬间跨越四五米不在话下。在这样的速度下，想要抓住他的身影，无疑是比较难的事。

    来自燕十的印记中，不只是时隐时现的记忆片段，更多的，是那种对剑的绝对自信。隐约中，林菲感觉，燕十的实力，很有可能远远超过了D级。因为无论如何，记忆中，那种时常出现的俯视感，那种孤独，那种被死死压抑住的想要战斗的欲望。

    结合先前那个火蛇对燕十的惊愕，林菲更加确定了，燕十肯定是曾经极强的一个大人物。

    那种源于同源的超绝自信，让林菲只有对战斗的渴望，而没有半点畏惧危机感。因为他知道，自己的实力，可以在战斗中发挥到百分百，甚至百分之两百。

    2004年7月十五日晴大风

    东河省省会曲市机场

    站在机场大巴前，人流中，一个面容柔和，背上背着黑色长袋的年轻男孩仰起头看了看明媚的天空。

    “正好赶上好天气。”

    平市

    陆俊面色平静的看了眼桌面上的手机，又看了看坐在房间侧面专注看着报纸的金发青年。

    “林菲分社长已经抵达省会了，想必明天之内你就可以看到你想见的人了。”

    “我说过，我等他。”金发青年淡淡的说。“他杀了我哥哥。”

    “所以你就用我来要挟他？”陆俊冷静道。

    “他一有好消息，第一时间就会给你打电话，想必你们之间的关系肯定很好。能够用最少的力气达到最好的目的，自然是最好。”金发青年端起面前茶几上的咖啡，轻轻喝了口。

    陆俊无奈的扭动了几下身体，但他全身上下都被钢丝绑在椅子上，根本不敢用力过大，否则这些纤细的钢丝就会瞬间变成刀刃，将他切出无数伤口。

    “尽管我也不想死，但我要提醒你的是，他不是个会受威胁的人。我的重要性也远不如你想的那么重要。”

    “既然你不给我他的详细资料，我也懒得去找，直接抓你更方便，至于他就不就犯，这要试试才知道了。如果不灵，那你就去死好了。”金发青年淡淡道。“或者你选择给出他的资料，比如说，家人什么的。”

    陆俊苦笑起来。“如果没给，我可能还有机会活下去，要是给了，估计我全家都得被干掉。你说我选哪个？”
------------

第六十五章 激战 一

阳光明媚，暖风轻抚。

    平市长途汽车站下午14时41分。

    有些拥挤的车站里，很多来自各地的车辆都在缓缓开进或者开出。一些还在等待的乘客坐在车内昏昏欲睡。

    就在这时，车站外熙熙攘攘的人群前，突然停下一连串黑色轿车。

    “嘭！”连续的开关车门声后，下来了十几个面容冰冷的男子。紧接着是由远及近的警车警笛声。几辆警车呼啸着也停在车站门口。

    车站内，一辆白色的客运车缓缓打开车门。连续的乘客从车内下来。

    其中，一个面容柔和，穿着白色衬衣的清秀少年跟在一家三口的身后缓缓下车。

    走在前边的那一家人，其中的小男孩只有几岁的样子，眼睛大大的睁着，小手牵在母亲手里。朝着少年奶声奶气的道：“哥哥，一定要来宝宝家玩啊。”

    站在边上的中年男子从上衣口袋中摸出一张名片。递给少年。“这是我的名片，家里的电话号码也在上边写着，这次可是多谢你了啊。”

    “没什么，举手之劳而已。”少年笑着说。

    母亲拉着儿子的小手，对少年轻轻摇了摇：“来宝宝，说哥哥再见。”

    “哥哥再见。”

    “宝宝真乖。”少年温和的笑着，轻轻揉揉宝宝的小脑袋。然后揪揪小脸蛋。“以后一定不要乱跑哦。”

    “恩。”宝宝重重点点头。

    “让一下！！让让！！”

    忽然车站大厅出口处，一群面容冷酷，气场强势的人步伐沉稳的涌进来。他们身后甚至还跟了十多个警察。走在最前边的是一个漂亮女子。

    “那么，再见了，以后有空一定要联系啊。”母亲感激的对少年说着。

    “哥哥，记得来找宝宝啊。”宝宝稚嫩的道。

    少年微笑着点点头，面容迅速沉静下来。

    转身，他的身前已经站了一个漂亮女子。

    “走吧，小玲。”

    “好的，社长。”女子面容漠然的回答。

    周围，一大队身穿警服的人员已经开始肃清从这里通往车站外的通路。

    女子和几个身材雄壮的男子跟在少年身后，畅通无阻的朝着车站外的黑色轿车走去。

    身后，正准备离开的那一家人目瞪口呆的看着少年越走越远。他们，以及周围围观的人群，没有人发出声音。

    站在车前，少年忽然停下脚步。

    “我们这样算不算是特殊阶层呢？”他忽然问道。

    身后的女子怔了怔。

    “我们从来就不是普通阶层吧。”

    少年哑然失笑。拉开车门。

    “列出现在我们能够调用的力量。”坐进车内，少年面色瞬间平复，淡淡问道。

    “市内警局，社内成员58人，其中战力F级以上3人。”女子坐进驾驶位回答。

    “确定目标位置。调用所有枪支在其外围等待命令。让这三人马上集合。”

    “好的。”

    长剑平平放在少年双膝上。窗外的阳光洒在侧脸上，印照出淡淡的金色。

    ****************

    平市西城区

    一家健身会所内。

    “新的分社长已经到了。走了，于飞。”健身房内，一个身材健美的女子对着正在不断举动重磅哑铃的强壮男子道。

    “来了吗?”男子慢慢放下哑铃。赤*裸的上半身轻轻用毛巾擦拭了一下汗水。

    ***************

    外环路街边的一家酒吧内。

    整个酒吧冷冷清清，只有寥寥几个人坐着聊天。吧台上趴着一个身材凹凸有致的短发美女。

    “轻轻的一个吻....”突然吧台内响起悦耳的手机铃声。

    美女睡眼朦胧的从吧台上支起脑袋，在身上摸了摸，掏出一个白色手机。

    “喂，没事我挂了啊。”

    “陈晨，新的分社长回来了。”

    “哦。”美女懒懒的应了声。

    “去看看吧。”电话里的声音淡淡道。

    “啪。”手机直接被美女挂断。

    ****************

    鲲鹏武道会所

    “嘭！！”擂台上，一个清秀女子面色冷静的狠狠一肘砸在对手脸侧。

    这个和她对战的纹身大汉直接被一下子抽得转了个身。跌跌撞撞的歪在擂台边的防护绳上，完全不动了。

    “今天的练习就到这里。”女子穿着黑色紧身背心，丰满的胸前随着剧烈的呼吸不断起伏。

    “是。”台下，乖乖的站了两排的彪形大汉整齐的回应。

    女子点点头，翻身下了擂台。接过一个少女递过来的白色毛巾。

    “安盈姐。社里来指令了。让你马上到西郊外的集结点集合。”少女小声说道。

    “什么时候来的消息？”

    “就在刚才一分钟前。”

    “打电话给大东，让他马上过来一趟。我们一起去。”

    “恩。”

    ****************

    彩虹酒店外。

    一个身材高大的白人大汉带着四五个身穿黑背心的人站在酒店门外。周围原本准备进出的客人都被他们死死堵住酒店大门，不准有任何出入。这些人似乎在等待着什么。周围倒是站了一圈围观者，看这群外国人到底想干什么。

    很快，酒店内，一个金发青年从容走出大门，他的身边是一个打扮妖艳性感的红发少女。看肤色也是西方人种。两人身后三个卷发，穿着字母白T恤的大汉簇拥着一个身穿黑西装的中年男子走出来。

    “安德里，你们来了啊。”金发青年拍拍站在酒店外的白人大汉肩膀。

    这大汉脸侧有着一道长长的烧伤，看上去就像一条蜈蚣趴在脸上，异常狰狞。

    “大哥，约定的地点已经发过去了。还有巴菲也来了，正在执行捕获黑猫的任务。其他人还在欧洲执行任务，暂时脱不开身。”白人大汉安德里低头小声道。

    “没关系，我们这些人足够了。只要在明天之内离开这里就没问题。集英社上面没什么拿得出的战力。他们的主要力量都被暗夜之塔拖住了。”金发青年微笑道。

    “不过就算是这样，我们还是不要过分挑衅他们，万一...”安德里小声道。

    “没关系，走吧。”

    一行人押着陆俊坐进了开来的几辆黑色路虎。

    ************

    平市西郊废弃酿酒厂房

    时间：下午15时11分

    厂房外地水泥岔路上，几辆黑色轿车停在路边。之后还有一辆警车闪着警灯靠在边上。

    最后边的一辆轿车车门轻轻打开。

    林菲面色平静的走下车，关上车门。微微的暖风吹动他的白色衬衫。

    “留下一辆速度最快的车，转好向停在路上。”林菲淡淡的吩咐道。

    “好的。”小玲点头，转身去其他的几辆车前交待。

    忽然边上的公路上，又是一辆红色轿车急速驶来，然后一个急促的甩尾急停。车门猛地被推开。

    下来一个一身白色的明艳少女。身后车内又窜下来一条半人高的大狼狗。

    少女面色苍白，双目中全是压抑不住的焦急和紧张。

    “她是谁？”林菲轻声问道。

    “陆倩倩，陆俊负责人的女儿。”身后的一个强壮男子小声解释。“需要她回避吗？”

    “让她离开。”林菲转过身，提着长剑向厂房走去。

    此时厂房前边的空场上，前社长，赵老爷子拄着拐杖，面色肃然的等待着。

    “虽然上边让你继任分社长，但对方是实实在在的D级强者。我不是对手。”赵老爷子沉声道。

    “没关系，只要您拖住他一点点时间就可以了。”林菲微笑道。

    “好的，尽我所能，可以拖住他二十秒。”

    “足够了。”

    就在这时。

    不远处的公路上，四辆黑色路虎呼啸着冲了过来。一个漂亮的甩尾，在公路上划出深深的黑色痕迹。

    最开头的那辆车门打开。

    一个如同太阳神般俊美的金发男子微笑着下车。

    林菲蓦然转身，两人视线瞬间相接。

    “动手！！”

    “锵。”长剑环瞬间出鞘。
------------

第六十六章 激战 二

接连不断的手枪瞄准，打开保险的咔嚓声响成一片。

    “砰！”林菲这边率先开枪了。

    子弹打在路虎车上爆出点点火花。金发男子微微抬手，身边陡然浮现一层暗红色半透明屏障。所有射向他的子弹直接被弹开。

    “真是热烈的欢迎仪式啊。”男子整理着身上的西装。

    林菲身形呈弧形弯曲着冲向一辆路虎。两个白人大汉刚刚走出车门，便错愕的看到冲过来的林菲。

    其中一个狞笑着拔出一把银色手枪。对准林菲就是一枪。

    子弹瞬间擦过林菲脸侧，差之分毫。距离飞速接近，一旦近战开始，手枪就完全没有多大用了。两个大汉也知道这个情况，不过并没有惊慌，却是熟练的拔出绑在腿上的短刀。

    赵老爷子双眼泛着红色光晕，身边一只只细小的血色飞虫密密麻麻的扑向金发男子。这些飞虫似乎都不是实体，身体呈现出一种半透明的效果。

    “明知道打不过我，还要尝试第二次吗？”金发青年轻轻打了个响指。

    瞬间一团火焰直接在他身前爆开。数十只细小的血色飞虫直接被炸得支离破碎。

    赵老爷子拄着的拐杖轻轻一转，拐杖龙头直接被旋了下来，赫然是一把精致的黑色手枪。数十只飞虫飞速汇聚进手枪枪口中。

    如同无数的红色光点汇聚一团。

    “虽然不知道你到底有什么准备，不过暂时就信你一次吧。”老爷子视线落在冲向对方的林菲身上。

    枪口泛着浓郁的红光，对准金发青年。隐隐的一只巨大飞虫的图腾从老人背后浮现。血色的微光四溢。

    周围所有相互枪击的社员们都自觉的往外围退开。

    “小心点，快离开这里。老爷子的全力越来越厉害了。”一个中年警察拉着还愣在原地的陆倩倩往后退去。

    “这....这是拍电影吗？”陆倩倩傻傻的问道。她脚下的大狗惊恐的蜷缩着，不敢有丝毫动弹。

    金发青年面色也凝重起来。

    “想不到居然突破到了巅峰阶段，看来就算是老得快死的废物也不能小看啊。”他的身后也瞬间浮现出暗红色的火焰图腾。圆形的图腾形成一个圆状，不断缓缓旋转。

    林菲面色冷静，长剑环锋利至极的剑尖和他的脸庞平行前进。剑身刺眼的反光在对方眼前飞快晃了晃。

    周围的一切模糊起来，只有眼前狞笑着的两个白人大汉。

    手中紧握的长剑，来自燕十的印记的熟悉感觉，挥剑的一瞬间，那种流畅的感触，如同举手一般自然。

    林菲清晰的看到尖锐的剑尖在对方被反光晃花眼的一瞬间，轻轻挑破那柔软的咽喉。猩红的血液瞬间如同泉涌。

    “NO！！克鲁！！”另一个大汉愤怒的吼着，手中的短刀以极快的高速瞬间侧砍向林菲头部。

    林菲刚刚挑破对方其中一人的咽喉，长剑来不及回收。左手猛地空出来在腰间一抹，一道黑色直接扬手飞出，伴随着呼啸声，狠狠撞在短刀刀身上。

    大汉果断放弃短刀，就地一个翻滚，躲到路虎车背后。同时动作迅速的拔出刚刚收起的手枪。

    林菲也不追赶。收回长剑，身后蓝色图腾瞬间闪过，一道银光再次划出。

    “嗤！”整个路虎车直接被斜斜的切成两半。

    躲在背后的那个大汉满脸的不敢置信，整个人头直接从脖子上飞出，鲜血喷了一地。

    “好了，最强的两个帮手解决了。”林菲转过身，看向还在被老爷子缠住的金发青年。

    此时对方已是一脸阴沉。

    “想不到还有一个D级。”

    “嗤！”一道血色光束瞬间打在他暗红色的图腾上。爆出阵阵血色光点。

    赵老爷子满脸苍白，双唇没有一丝血色。手中的手枪凝聚的红色虫子已经只剩下很少的一点了。看得出来，他这个招式是以自己的势来作为消耗性攻击。

    势本身就是来自精神和精力的凝聚，这样的攻击方式，很明显极为消耗精神和体力。以老爷子的年纪，能够连续坚持这么久已经很不错了。

    金发青年似乎并不怎么在意手下的死亡，随意的扫了一眼老爷子那边。又是一道血色光束呼啸着飞来，青年双手微扬，一连串的爆炸在光束前进的方向上接连爆发。

    无数的火光在空中形成一条火红色痕迹。最后的光束打在他的防护屏障上时，已经只剩下一点点威力了。完全起不到任何作用。

    不过接连的爆炸，也直接打断了周围所有正在交火的人，集英社这边丢下了几具尸体，狼狈的各自寻找掩体躲藏。而林菲却是直接趁机把青年手下所有人全数杀掉。

    终于，约好的时间到了，赵老爷子身边的势完全消耗殆尽。无力的垂下枪口，浑身冷汗。而时间已经过了二十三秒。

    金发青年伸出手指对着赵老，一丝暗红色势能瞬间缠绕上食指，只需要一个响指，一次爆炸便可以瞬间完成。

    林菲却从背后急速冲向青年。眼神如刀。手中剑锋微微泛起一丝蓝意。

    “吼！”一声怪异的吼叫顷刻响起，深蓝色的神兽蠓展开双翅浮现在林菲身后。

    “我叫瞬炎，你叫什么？”青年猛地转身，双手环抱，中间连起一条红色光带。微笑着看着林菲。

    “轰！”巨大的爆炸，强烈的震荡波直接让所有还活着的每一个人双耳失聪。

    所有的车辆都被微微震得跳动起来。靠得最近的几人甚至直接被震晕过去。耀眼的火光持续不断，两人相撞的瞬间，周围的一辆路虎直接被点燃。

    “轰！”路虎再次发生第二次爆炸。

    灼热的火焰中，两道身影狼狈的对峙着。

    瞬炎满身焦黑，脸上满是被灼伤的痕迹。双眼泛着暗红色的光华，直视对方。

    林菲浑身包围着淡蓝色流苏般彩带，身上同样完全焦黑，甚至左手处的衣袖还在燃烧着。他的双眼泛着深蓝色光华。蓝色彩带顷刻将手上的火焰熄灭。

    “想不到你居然能顶住我的最强爆炸。”瞬炎似乎完全没有一般，声音依旧平稳从容。

    “你比火蛇强。”林菲微笑着说，同样听不出受伤的迹象。

    两人如同是最初的时候一般，光听声音的话，没有人会想到两人都已经身负重伤。

    熊熊的火光印照在两人的侧脸上，双方都不再出声。

    时间缓缓流逝，林菲身上的伤势随着真力的循环和核心的补充，飞速恢复着，一丝丝精力不断回到身体内。同时他的身后，深蓝色的图腾又开始缓缓凝聚。这代表他又有了战斗的实力。

    瞬炎脸色微变。

    “看来今天是分不出结果了。”他猛地一下弹起，向身后的一辆完好的路虎冲去。同时间，那辆车居然也开始迅速启动，显然上边还有人没下车。

    林菲愣了一下。他和瞬炎的距离本身就因为爆炸的缘故有些远。如果直接追上去，肯定来不及。

    “小玲！”他猛地大吼起来。

    不远处的空地上，小玲直接被震晕在地。

    “我来！！！”一个清脆的女声响起。就在红色轿车边上，原本躲着的陆倩倩站起身，迅速打开车门，开始启动车子。同时焦急的对林菲喊道，“快点！！”

    林菲会意，左手在地上一撑。飞速朝红色轿车跑去。此时前面的路虎已经开始移动了。

    “滋.......”轮胎和水泥地面疯狂的摩擦着。两辆车一前一后的冲上公路。

    车窗玻璃上，外边的景物倒影飞速划过。林菲拄着剑身坐在后排上，终于开始大口大口的揣着气，一丝丝鲜血缓缓从他的五官溢出。

    “你....没事吧。”陆倩倩从反光镜里看到林菲的样子，吓了一跳。

    “小伤，被爆炸震的。”林菲一把扯下上半身的衬衣残骸。身上隐隐流转着淡淡的蓝意。

    路虎内。

    坐在驾驶位的红发少女脸色苍白，动作很有些手忙脚乱。

    “早叫你别来了，非要...咳...跟着来。”瞬炎捂着嘴，指缝间溢出红色的液体。一股浓浓的血腥气息弥漫在车内。

    “哥，你不会有事的！！我不会让你有事的！”少女眼睛有些模糊了。

    “没什么，小伤而已。”瞬炎扯了扯嘴角，却终究没有笑出来。“没想到那人居然能够发挥出D级巅峰的实力。原本我就被人称为欧洲第一天才了，没想到居然还有人比我更变态。”

    他微微侧过头，看了一眼车侧的反光镜。那辆红色的轿车已经越来越近了。

    “克里斯。找个地方停车吧。跑不了了。”

    “哥！”

    “别担心，来之前我已经准备好了。我们换车。”瞬炎脸上露出一个有些狰狞的扭曲。

    红色轿车内。

    林菲双眼紧紧盯着前边的黑色路虎。

    “他们可能要停车了，注意。”

    “嗞！！！”剧烈的摩擦声后。路虎陡然一个甩尾，冲出老远，终于停在了路边。

    周倩倩因为有提醒，也很快停了下来。

    这里是盘山公路，灰白色的公路一圈圈的围绕着整个小山。如同缠绕的巨蛇。两辆车都处在半山腰的位置。周围没有其他的车辆经过，强烈的山风使得这里不像下方一样炎热。周围绿色的树海被风带起阵阵哗哗声。仿佛整个天地之间就只有着两辆车一般。

    路虎堪堪的悬在路边缘，小半个车身都露在外边，差点就会掉下去，危险至极。

    瞬炎被一个暗红色长发的俏丽少女扶着下了车。转身看了一眼刚刚下车的林菲和陆倩倩。

    “你知道吗？”瞬炎静静的对林菲说着。“我杀过的D级没有十个也有七八个了。同级之内，没有人能够战胜我。”

    “我是第一个。”林菲长剑平指对方，身后图腾猛地浮现。无数银色圆弧瞬间飞出。

    “轰！”整个路面瞬间爆炸，瞬炎抱着少女平平向后一跃。两人直接坠下路面。半空中，林菲清晰的看到瞬炎眼中的笑意。无数的银色圆弧直接切了个空。

    几乎是想也没想，林菲脚下瞬间发力，身体同样跃出路面，向着飞速坠落的两人追去。

    剧烈的风声在耳边呼呼划过。林菲手中的长剑距离瞬炎只有两米的距离。淡蓝色的光华在剑身上不断流转。

    “啊！”陆倩倩的惊呼声这时才传入耳中。

    三人飞快下坠着，距离下方的路面越来越近。

    “你跑不掉的。”林菲微笑着看着他。

    瞬炎因为林菲的举动微微惊讶了一下，随即背后瞬间泛起暗红色火焰图腾。眼中流露出一丝莫名的意味。

    “下次见.....”

    “嗖！”一辆高速行驶着的路虎瞬间划过下方，极其精准的接住了瞬炎两人，同时一个小小的爆炸直接在前边一点的方向炸开，反向的稳住反弹力。两边完美的配合正好让林菲差之毫厘的落空。

    “嘶！！”长剑环狠狠刺入路面。无数淡蓝色流苏在林菲身前猛地爆开。

    接着图腾的爆发力，他一个急转，身体狠狠撞在侧面的山壁上。终于止住了下冲之力。

    远处的黑色路虎已经完全不见了踪影。

    林菲平静的回到长剑环边上，眼中丝丝深蓝色流转不定。

    “下次，你绝对跑不掉！！”
------------

第六十七章 平静 一

山风剧烈的吹动着。

    站在公路边缘，陆倩倩从高往低看着下边的情况。

    忽然她身上传出一阵轻柔婉转的钢琴曲。陆倩倩摸出手机一看，顿时眼泪再也止不住。

    “爸.....”

    “没事了，倩倩。”陆俊的声音从手机里传出。

    少女站在路边，长发随着风向不断朝着右边飘起。

    下方公路上。

    林菲面色平静的拔出长剑环。浑身蓝色光华缓缓收敛。

    汽车的发动机声飞速接近，一辆黑色轿车飞快停在林菲身边。车内驾驶位上，小玲面带愧疚的垂着头。

    林菲走过去，拉开车门。

    “对不起,社长。我...”

    “没关系的。”林菲温和的笑着。“回去再说吧。”

    “恩。”

    *****************

    白色的房间，一张白色的病床摆在中间，床头柜是白色的正方体。一个花瓶放在上边，里面插着白色的君子兰。

    林菲半躺在床上，黑色长剑挂在他背后的墙上。无数密密麻麻的白色绷带布满了他全身上下。就连脸上左侧也贴了一大块。

    母亲蒋凤坐在他身边，正专心的给他削着苹果。

    “妈，我够了。苹果都吃了好几个了。”林菲苦笑。

    “多吃点水果，对身体恢复有好处。你这孩子...唉...”蒋凤心疼的瞪了一眼林菲。“幸好只是皮外伤，不然.....”

    “谁叫我运气太差，连走路也会遇到汽车爆炸呢。”林菲无奈道。“还好距离比较远，只是被火擦了一下。”

    “听到消息的时候，我跟你爸差点吓死。你妹妹才因为从楼梯上摔下来住院，接着你又马上跟进来。”蒋凤丢掉手上的苹果皮。

    “林攸也住院了？”林菲一愣。

    “是啊，也在这个医院。距离近点也好照顾。”蒋凤正说着话，房门咔嚓一下打开了。林攸一身病服，肩膀上，脑门上都打了白色补丁。手上抱着一只小黑猫走进来。

    “妈怎么林菲这家伙也住院了？”林攸问。“这家伙不会是想故意受伤好不去上课吧。”

    “额，虽然我学习不算好，但是也不至于想出这种事折磨自己吧？”林菲无语的耸耸肩。

    林攸一愣，在她记忆里，遇到自己挖苦打击时，林菲从来都是马上毒舌反击，倒是从来没想现在这样，这么好说话，或者说，这么好脾气。

    她快步走近病床，绕着林菲看过去看过来。

    “你看什么？”林菲莫名其妙。

    “你脑子坏掉了。”林攸很肯定。

    “你这孩子，胡说什么！”蒋凤没好气的一把把林攸拉到自己身边。

    林攸嘿嘿笑了笑，吐吐小舌头，不再说话。她怀里的小黑猫倒是一声不响的跳上病床。

    “把你的猫带出去，不知道医院是不准带宠物的吗？”蒋凤轻轻拎起小猫。

    “没关系的。”林菲温和的笑了笑，也伸出手将黑猫接过来。“这次事情之后，大难不死，很多事我也看得比较开了。感觉以前的自己就像小孩子一样，很不懂事。”

    轻轻将黑猫放在怀里，抚摸着小猫柔软的皮毛。林菲此时眼中，满是柔和和温暖。

    蒋凤和林攸站在一边，都呆呆的看着林菲异常温柔的样子。还是蒋凤先回过神来。

    “大难不死必有后福，小菲你要是真的这下子懂事了，那就好了。我和你爸也会省心很多。”

    “会的，老妈。”

    “乱叫什么，你妈我有这么老？”蒋凤伸手想给林菲脑子上来一下，不过看到上边的绷带，还是忍住了。“好了，我还要上课，小攸你陪你哥坐一会儿就回自己病房去啊。”

    “好..好的。”林攸看着舒服的躺在林菲怀里的小猫，心不在焉的答应。

    蒋凤摇摇头，拿起自己的提包，径自出了病房。

    等到母亲离开。病房内顿时陷入一片沉寂。只有门外偶尔路过的脚步声。

    沉默了一会儿，林菲侧过头，看了一眼拉着厚厚窗帘的窗户。

    “林攸，能不能帮我拉开一下窗帘？”

    林攸马上准备直接拒绝。

    “喵~~~”小黑猫舒服的发出一声慵懒的叫声。

    林攸顿时脸色一红，浑身包围着一种异常的温暖和舒适，背上仿佛有着一只温暖的大手轻轻抚摸着自己。一种舒心感从心底里涌出。

    “好....好的。”刚一说出口，连她自己也不敢相信，自己居然这么简单就答应了林菲的请求。她一下子捂住自己的小嘴，满脸的惊愕。

    “唰....”白色窗帘被一下子拉开，清晨的朝阳，光线明亮而只有一丝暖意。整个房间都亮堂起来了。

    林菲对着林攸微笑着，用一种近乎感慨的语气道：“从小到大，我们倒是一直相互之间看不顺眼。不过现在想来，这些却是没有什么意义......”

    两人沉默了一会儿，似乎都不知道该说什么，林攸脸色微微红起来。

    “装什么装！！”林攸突然大声道。“走了！小喵！”她转身小跑冲出房门。

    林菲怀里的小猫尾巴摆了摆，轻轻舔了舔林菲的手指，跳下床，也跟着追出病房。

    “咔嚓。”病房的门顺着弹力自动合上了。

    林菲侧过脸，看向明亮的窗外。天空如水晶一般纯洁。蓝得没有一丝瑕疵。

    “咚咚咚。”有节奏的敲门声响起。

    “请进。”

    陆俊依旧是一身白西装，身上打理得一丝不苟。他走到病床边，放下手里的一袋水果。

    “社长....”

    “叫我林菲。”林菲转过脸，平静的说。“有些东西，还是不要过早让家人知道的好。”

    “我们可以提供彩虹集团董事的身份。”

    “怎么解释来源？”

    “或者国家安全部下辖身份？”

    “没必要让他们担心。赵老爷子恢复过来没有？”

    “恩，已经恢复得差不多了。他只是精力耗损过重。”

    “想必赵老不会拒绝多我这个干儿子吧？”林菲微笑起来。

    陆俊一愣，随即马上反应过来。

    “这个应该没问题，对了，安盈他们都过来了，当时的情况实在太快了，我们的人还没来得及集合完毕就开打了。”

    “恩，我知道，正好我想要见见他们。这次连分社总部都被人端了。看样子，集英社在国际上的地位不怎么样啊。”

    “是啊，作为里世界国家组织，如果我们真的很强大，光辉之塔，暗夜之塔什么的还可能那么嚣张？现在我们组织里的最强者层次，都被暗夜之塔的人绊住了。别说我们一个小小的市级分社，就是省会级分社都被人端过。在那些人眼里，我们只是一群乌合之众聚集起来的笑话而已。”陆俊脸上露出一丝黯然。

    “居然这么糟糕.....作为国家机器，应该有什么具体原因吧？”林菲若有所思。

    “恩，异能侧和宗教侧的争斗进行了上千年，从来没有停止过，从以前巫师女巫和教廷，魔鬼和审判所之间，到现在的异能和宗教。国家不得不依靠异能侧对抗宗教侧。华国的里世界国家势力在清末时期就被外国联合击溃了。现在只是重新建立起来的新兴组织，无论底蕴还是势力都远远劣于其他国家和组织。”

    “我们社里的最高战力是什么等级？”林菲突然问道。

    “B级.....”陆俊黯然的低下头，“如果不是这样，又有谁敢在我们国家土地上这么嚣张？”

    “情况大致知道了。”林菲沉默起来，不再说话。
------------

第六十八章 平静 二

两人都在沉默时，房门再次被敲响了。陆俊走过去拉开门。一女一男接连走进病房。

    女的个穿着素白的职场套裙，打了粉红色的唇膏，面色冷静。

    “我是安盈。想必您就是新社长吧？”这女人看上去年纪不过二十多岁，目光锐利刺人，双眼直视林菲双眼，很有种毫不畏惧和咄咄逼人。

    “我是于飞。”站在边上的强壮男子仅仅只是自我介绍，便不再说话。他穿着灰色衬衣，胸口露出戴着的黑色项链。

    “还有一个呢？”林菲微笑着问。

    “应该还在路上吧？”陆俊小声回答。

    “那算了。”林菲拿起一个苹果小口的啃了起来。“作为分社长，我并没有处决权，只有管理权，当然分配任务全也在我吧？”他突然向陆俊问道。

    “当然。”陆俊一愣，点头道。

    “没来的那人是什么职务？”

    “陈晨，没有任何职务，不过她的父亲陈飞开了一家房地产公司，是社里的资金链来源之一。当然，他们也依靠社里的资源和订单发展得不错。”站在一边的安盈迅速说出对方的资料。

    林菲微笑着：“对于F级的实力，我一直有所怀疑。确切的说。”他顿了顿。“我不知道你们，对于社里到底有什么用？”

    “关键时候看不到你们，执行任务时看不到你们，只有没事了，有好处，你们才会出来。这对我来说没有任何意义。”

    两人眼睛同时微微眯起，显然，林菲的这番话同时刺到了他们的内心和骄傲。作为F级强者，任何一个都是人群中的高级精英。自然都有着自己的傲气。

    “怎么？不服气？”林菲大大的啃了一口苹果，“原本这些事我是不准备管的，不过脸面是别人给的，既然这个陈晨不给我面子，我也没必要给她面子。”他转过脸向陆俊问道，“我记得市警局使我们的人在掌控吧？”

    “是的。”陆俊已经知道了他是准备拿陈晨立威了。

    “这件事你处理吧。我不希望这个陈晨还在分社里存在。说实话，我只是一个普通的高中生，马上暑假完了，我还要面临高考，我可没时间整天处理这些鸡毛蒜皮的小事。”林菲耸耸肩，“所以，陆俊，你负责这个事情，怎么样？”

    “具体怎么.....？”陆俊也有些拿不准林菲的意图。

    “我怀疑陈晨和一起恶意杀人事件有关，吩咐下面的人配合警局务必要查探清楚这件事。”林菲这话一出口，顿时几人都一惊。这是在翻旧账啊。

    进入分社的每个人几乎都背着一起活着多起命案，若是没有社员的身份，这些人可都是要枪毙的。

    几乎是同一时间，安盈和于飞都微微低下头，大致了解了这个看似年轻的新社长的脾气。

    ************

    养伤花了足足两个星期的时间，林菲完全没有多余的时间去调查伪真力的消息，刚出院就被迫得去学校上课了。进入高三，学习任务顿时会紧张很多。

    虽然他是继任了分社长的职务，不过所有事务都直接交给陆俊解决。原本陆俊便是本市的总负责人，所以事务基本上没有什么变化。在原来分社长也只是作为武力威慑在起作用而已。

    不过他现在最重视的还是练气篇的修习。

    卧室内，窗外的天色微微露出鱼肚白。林菲静静站在床边，双眼微阖。所有精神都用来冲击第三幅图。一颗无色透明的菱形水晶被他紧握在手心。练气篇的修习并不需要固定姿势，但是对于精神集中的要求很高。第三幅图层次包含了溯影剑决的第一式。意外的难以冲破桎梏。

    从得到真力核心之后，林菲就一直在试着冲击这个层次。从最开始的微微松动，到现在的即将冲开。花费了大量精力。

    时间一分一秒的过去了。

    忽然间隔壁传出一丝细微的动静。林菲瞬间收回精神，睁开双眼。

    “还差一点了。不过这样的速度还是太慢了。”享受过了伪真力的效果，林菲现在对于有了真力辅助的修炼速度，也还是感到很不满意。

    “我记得可以有什么外物帮助加快速度。”他再度翻开脑海中的剑道真解最后练气篇部分，其中练气篇的附录中，列着一系列的物品，全部都是可以增加修习速度的。而且全部都是增强精神的物品。不过大多都是稀奇古怪的名称和图案，很可能根本就不是这个世界有的东西。其中效果最强，排在最前边的，是一个名叫云石的东西，看上去很像钻石。不过具体是不是钻石，林菲也不知道，只能等以后接触之后再尝试。

    自从和瞬炎一战后，林菲就清晰的感觉到，自己的剑术修为和燕十融合得更加完美了。很多时候他都会有种错觉，仿佛自己就是燕十，燕十就是自己。手中的长剑环无论过去多少年，依旧还是悬于腰间。一种对于实力的自信满满渗透进他的骨髓。这份自信，同样也来自于燕十印记中的另外一个剑势。

    剑心连环是一个剑势，而燕十作为超级高手，自然不可能只有一个剑招剑势。

    流苏，就是林菲新习得的剑势名。当日在和瞬炎战斗前，他还以为自己绝对可以轻易解决对手，结果没想到对方实力简直就是一人形火箭炮，就算有着流苏的防护，也无法阻止对方的逃离。理论上，有着无限真力的供应，加上流苏的防护，林菲的防御力足够提升到C级。简直可以说是绝顶乌龟壳，不过依旧还是被瞬炎的一次大爆炸冲破。这也是让林菲始料未及的。

    要知道，c级的防护，绝对可以抵御所有枪械，同时因为真力的充沛，林菲完全不惧任何暗袭狙杀。这也是他极度自信的缘故。但事实证明，这个世界上并不是什么都是和预想一样的。

    这点也让他对于自己的思量更加谨慎起来，对于实力的提升更加渴望。

    燕十印记中，完全融合，留给了林菲总共三个剑势，或者说是剑式。

    剑心连环，流苏，以及最强的一式——剑眼。

    前两招林菲都掌握了。只有剑眼还在融合中，现在练气篇的进度缓慢，要想提升战力，最快的办法就是融合修习剑眼。这也是林菲现在主要在做的事。他知道，一旦自己成功融合剑眼，那么就能够提升到c级的战力。就算势没有完全融合，也没有影响。实力评定，并不是只依靠这个判断，虽然所有人都是以此作为参照。

    门外的动静越来越大了。隐约能够听到父亲林建国的说话声。今天正好是周末，也不用去学校，明天林菲才得去正式上课。所以今天还可以在家呆上一天。

    轻轻拉开门。林菲第一个走进卫生间，拿起漱口杯接满水，刚刚在牙刷上涂上白色牙膏。就看到父亲林建国和蒋凤两人一脸的神清气爽。

    “老爸老妈，你们心情好像很不错啊.....？”林菲疑惑道。

    “小孩子家就别管那么多了，最近书店生意变好很多。手头宽裕了不少，我和你妈决定再开一家分店，多请几个人。好了好了，赶快洗漱。等会还有很多事要忙。得赶快！”林建国催促道。

    林菲看着父母小声说着话，走到在客厅坐下，父亲林建国脸上也多出一丝久违的自信。母亲说着话，双眼中也是隐隐带着笑意。

    两人的说话声隐约传进来。林菲只是听到一点‘书店前阵子接了好几个单位的长期订单合同......人民路那边有个店面不错...’之类的对话。

    林菲轻轻将冰凉的牙刷放入口中，一丝丝清爽和甜意弥漫到整个口腔。他对着镜子里的自己微微笑了笑。他知道这肯定是社里的资源提供的帮助，甚至肯定还有一些想要巴结自己的老社员的举动。

    “不过这样的结果也不错。”他喝了口水，漱了漱口。

    “咔嚓。”走廊上，林攸的房间一下被拉开。林攸打着呵欠走出来，头发上还翘着一根呆毛，睡眼朦胧。怀里抱着那只小黑猫。一身鹅黄色的睡裙，满脸迷糊。

    林菲从镜子里瞟了一眼林攸。

    “小攸，你左边的带子掉了。”他忽然笑着说。

    林攸一愣，手往左肩上一摸，果然什么也没摸到。胸衣的带子直接滑到了手臂上。

    “谢谢啊。”她一脸迷糊的回答。

    忽然，她似乎意识到了什么，浑身一下子僵硬起来。脸色迅速变成西红柿。

    “林菲！！！”一声尖叫响彻整栋居民楼。
------------

第六十九章 许可

三中校门门口。

    林菲一边接着手机，一边视线在门口处不断扫视。

    “飞扬的赵总想要见你一面，您看？”电话里陆俊语气试探着问。

    “我没那么多时间理会这些。你自己看着办吧。”林菲随意的回答。

    早上九十点的样子，校门口也没什么人，几辆零散的自行车停放在铁门里侧，守门的老大爷坐在门卫室门口正和几个人下着象棋。啪啪的木质象棋敲在木棋盘上发出清脆的声音。偶尔还夹杂着几人的叫喝声。

    林菲走到铁门边上，左右看了看。

    “我有事，先挂了，不是很重要的事全都由你决定。恩，就这样。”他放下手机，按下挂断键。然后小心的揣进裤兜里。

    “林菲！”一个清脆悦耳的女声突然从左侧传来。一位穿着格子女式衬衣和紧身白色牛仔裤的娇俏少女小跑着从左边的街道上跑过来。

    “许可。”林菲笑着迎了上去。“好久不见。”

    少女在林菲身前站定，掠了掠跑到额前的发丝。

    “其实很早就想约你出来一次了。一直没有时间。今天终于找到机会了。前阵子听说你住院了？”

    “恩，没什么，只是小毛病。几天就出来了。”林菲顿了顿，“对了，你约我出来是有什么事么？”

    “恩。”许可轻轻点头。“我们找个地方好好谈谈吧。”

    “好的。”

    **************

    三中边上的小吃街上，一家标着星云网吧字样的大型网吧中。虽然只是清晨时分，但网吧内已经几乎坐满了来玩的年轻人。整个大厅的公众游戏区都看不到几个空位。不时能够听到玩着游戏的年轻人们大声的叫嚷声。柜台上，一个穿着蓝色短袖的服务员小妹趴在台子上昏昏欲睡。这个时段，正好是处于替换班的时间，熬了一晚上的她习惯性的打起了瞌睡。

    “麻烦一下。”一个温和的嗓音把小妹从睡意中扯了回来。

    “有什么事么？”她连忙抹了把脸，振了振精神，“要开卡吗？几人？”她看了一眼面前男生背后的漂亮少女。

    “两人的包间。要最里面的位置。”男生头发微微有些长，不过很是柔顺黑亮。笑起来很有一种淡淡的暖意。而他身后的少女有些不好意思的低着头安静的站着。

    “好的，押金收您二十。这是卡牌。请收好。”小妹动作熟练的在主机上开了卡，递给这个男生。

    星云网吧是附近最大的网吧，也是最豪华的。里面时常有警员过来查探情况，还有穿着蓝色保安衣的工作人员四处巡视。包厢价格自然不算便宜。

    许可拉着林菲，一时间也找不到比较安静的地方，看到边上星云网吧的招牌，就顺便决定在这里开一个双人包厢。这里的包厢是完全的封闭式，双人包厢是两人两台电脑，在一个狭窄的房间内，可以关上门，而且为了防止包厢间串音，所以采用的是隔音效果不错的材料建成的包厢隔板。

    两人对着号码在最里面的位置，找到了对应的包厢。一前一后的走进去，轻轻合上门，外边的声音顿时安静下来。

    “好了，这里还算比较安静，你有什么事说吧。”林菲也很无语，谈话也不需要跑到这种环境里谈，随便找个安静点的冷饮店或者茶座也不错。非要跑到这种比较复杂的环境，对于许可的选择，他确实有些意外。

    许可坐在皮椅上，将椅子转过来，正对着林菲。

    “你知道我要转学的事吧？”她轻声问道。

    “恩，才知道。”

    “以前你给我说过，我那时不过是一时冲动，最近这段时间，我也仔细的想了一遍。那时候我的感觉，确实并不是真的喜欢你。虽然我也说不清楚到底是什么原因。”许可异常平静。“只是感觉，呆在你身边，很平静，很安心。”

    “这就对了，一见钟情什么的完全就是小说里才有。”林菲微笑着说。

    “不过，虽然以前我不确定，但是现在又看到你，我已经确确实实的确定了，呆在你身边，真的很安心。”许可十指相按，用一种很平静的语气说着。这种平静和她原来的性格形成一个鲜明的对比。似乎她原来的娇蛮全部变成了理性。

    林菲原本出来也只是打着休息休息，暂缓一下卡壳的修炼，放松一下精神的目的。毕竟无论做任何事，都必须要张弛有度，否则会导致极强的反弹。毅力其实也是有极限的。一个人能够对一件事坚持一周，一月，一年，但若是没有兴趣的支撑，他再坚持多久也只是重复性的机器运动，没有任何意义。

    所以清楚自己能够坚持多久，自己的极限在哪里，也是必须掌握的一点，是成为一个强者最基本的素质——自知之明。

    不过看到许可这样子，很可能是经历了一些事情，否则不会有这么大的变化。不过这样也好，原本当初许可的心思也只是一时冲动。现在冷却下来也不错。

    现在的他经历了这么多的事情，加上前世的人生经历，已经使得其阅历高度达到了一定层次。对于许可这样的小女生，也没什么其他的心思。更多的是一种淡淡的欣赏。对单纯的美丽事物的欣赏。

    “安心就好了。”林菲微笑着揉揉许可脑袋。这是他很自然的一种举动，面对同龄人，一种超越自身年纪的气质不自觉的就会让他以长辈的视角注视对方。“你年纪还小，很多事情不明白。到底什么是爱也不知道。”

    许可小脸一红，浑身僵了僵，林菲的手在脑袋上好像抚摸小猫小狗一般。但是那种异常的安心感却更加的渗透进她的心里。

    对她来说，林菲的印象存在，其实很大程度都是来自于那天下午，在巷子里，自己和林菲面对歹徒时，那种极其鲜明的对比和反差，自己的求饶和恐惧，与林菲的平静和沉稳，彻底击溃了一直以来自己外表的骄傲和形象。那种心灵深处的真实毫无遗漏的展现在一个陌生男生的面前，一种心理的赤*裸感，这才是自己一直以来对他另眼看待的缘故吧。

    “那时，你为什么不害怕？”她突然问道，这个问题也是她心里一直徘徊的疑惑。

    “你是说那个时候？”林菲一愣。“因为我很厉害啊。为什么要怕他们。”他笑着说。

    许可也笑了，她以为林菲是在开玩笑。她忽然回忆起以前看到过的一本言情小说，那里面有一句话她一直觉得很浪漫。她想了想，说出了同样的一句话。

    “就算你忘了我，我也不会忘记你。”她突然感觉自己很文青。马上脸一红，不敢再开口。

    “那本书我也看过。”林菲无奈的道，“别照搬人家台词啊。”

    “哦，对了，你和何雯雯有什么事么？她问了我好多次你的事情。”许可马上转移话题。

    “何雯雯？”林菲一愣，“就是上次酒楼里的那个文文姐？”

    “恩。”许可点头。

    “谁知道呢？”林菲回想起那天晚上，小玲发现何雯雯的时候，脸上泛起一丝笑意。

    **************

    人民路的一家中型超市内。

    排着长队等待结账的人群中，一个染着棕色长发的漂亮女生提着一个小塑料筐，里面放着一些女生喜欢的小零食之类的食品。

    不过她挑选的这些，都是比较贵的类型。基本看不到一包便宜的。

    提着购物筐，何雯雯用眼角的余光扫了扫身后的一个女生的推车里。那里面的一些廉价零食包装和自己筐子里的零食形成鲜明的对比。一种淡淡的虚荣心上的满足感让她心情舒畅。

    从小到大，她从来就没有停止过这种攀比的举动。穿着，打扮，气质，才艺。和学校的女生们比，和院子里的女生们比，和父母同事邻居的子女比，和表弟表妹比。优越的家庭环境让她完全沉迷在这种高高在上，永远比别人优越的虚荣感中。

    如果没有那两个人的话....

    一阵悦耳的音乐铃声响起。何雯雯从挎包里取出手机。不过电话上的名字，让她迟疑了一下。

    “喂，思思姐吗？”
------------

第七十章 何雯雯

“小雯，在哪呢？”手机里一个有些沙哑的声音传出。

    “在买东西呢。”何雯雯平静道。

    “买什么东西？平市也没什么好的零食吧？我不是给你带了一些吃的回来么？等会不是约好了去接机么？李想是下午两点的飞机，我们可以先吃点东西，直接去机场。时间正好。”

    “好，好啊。”

    “那就这样吧。我马上开车来接你，你现在在哪？”

    “丽江超市门口，就在我家下边。”

    “好的，我马上来。恩，十分钟，正好不堵车。”

    “恩，谢谢思思姐。”何雯雯声音极其平和的回答。

    “那就这样吧。”电话那边挂断了。

    何雯雯沉默了，刚要收好手机，忽然手里的手机又震动起来。

    “喂，妈妈，有什么事？”

    “你思思姐是不是后天回英国，你问问她明天有空没，我和你爸想请她吃顿饭。”电话里母亲的声音微微有些疲惫。

    “我试着问问吧。”不知怎么的，何雯雯鼻子微微一酸。

    “恩，记住了啊。还有李想，你要是一起能请过来也最好。”

    “知道了妈。”

    电话挂断了。

    正好前边结账的让你离开了，轮到她。

    何雯雯把框里的东西全部堆上结账柜台。看着工作人员熟练的一样样刷条形码。

    “一共是104.4元。”

    她木然的从小挎包里取出钱包。

    ****************

    三个小时后。

    一辆火红的甲壳虫飞速驶上回归平市的高速公路。

    车的驾驶位上是一个容貌秀丽的慵懒女生，何雯雯坐在副驾驶位上，一言不发，显得有些拘谨。甲壳虫的后排，一个画着浓浓眼影的女生，伸着修长浑圆的双腿，直接倒在整个后排座位上。

    “思思，你原来的那辆威兹曼呢？”倒在后排的女生随口问道。

    “丢老爸那儿了。”开车的女生随意回答。

    “这车躺着很不舒服啊。”

    “这是借的我小姨的车。这么短时间你让我从哪儿找好车接你？你就知足吧。”思思没好气的说。

    “切。”

    思思一说完就马上反应过来，不好意思的对何雯雯歉意的笑了笑。她口中的小姨其实就是何雯雯的母亲。这辆车也是思思母亲的车。

    何雯雯勉强挤出个腼腆的微笑。“没关系。”她低声说。

    坐在后排的李想也注意到了，当即转移话题。和开车的思思聊起在英国的生活。两人话题完全超出了何雯雯的了解范围。她坐在副驾驶位上，一种深沉的自卑感从心里不断涌出，她自以为优秀的一切，在两个表姐面前，都仿佛天地之间的差距。遥不可及。

    她看了看坐在自己身边的思思姐，她和李想姐说着自己完全不懂的话题，聊着远远超出自己层次的生活，仿佛自己和她们完全就是两个世界的人一般。

    强烈的情绪让她心中有种极其荒谬的幻想，她幻想着有个家世强大，有钱有势，有才有貌，绝对优秀的完美男人在这个时候突然出现，拦下甲壳虫，当着两个姐姐的面向自己示爱。这种虚无的想象让她无比的沉醉。

    坐在副驾驶位上，何雯雯感觉到仿佛地狱一般的煎熬。家里父母的一切都是仰仗思思姐和李想姐父母的扶持，这种从上一辈本质上的巨大差距让她几乎窒息。

    车里的两人随意的聊着天，过了一会儿，似乎是说话有些口干了。思思停下话题，喝了口矿泉水。

    何雯雯这才想起母亲交待的事情。趁着这个空当她决定说了。

    “思思姐。”她鼓起勇气。

    “恩？”

    “我妈想请你和李想姐吃顿饭。”

    就在这时，一辆运输卡车从甲壳虫边上超了过去。巨大的发动机轰鸣声直接掩盖了何雯雯的说话声。

    思思完全没听到。

    “你刚才说什么？”

    何雯雯正要复述一次。

    “对了，思思，我在向阳小区那边还有点事，直接送我去那儿吧。后天我也要回意大利，到时候我们一起。”后排的李想忽然说话。

    “好啊，那我重新定一下机票吧，顺便........”

    听着两人的说话声，何雯雯咬着嘴唇，再没有了刚才说话的勇气。她和李想思思的差距太大了，她们的父母经营着上亿的巨型企业。而自己的父母却只是仰仗她们生活的普通亲戚。

    不知道为什么，突然之间，她的脑海中浮现出，那个恐怖的夜晚，脚下鲜血流淌，一身洁白衬衫的少年拿着剑面带微笑。

    **************

    彩虹酒店

    总经理办公室。

    陆俊坐在皮椅上，无奈的摇摇头。

    “不好意思赵总，我们社长不想和你见面。”

    坐在他对面的一个微胖的中年人，满脸的细密汗珠，局促不安的坐在沙发上。听到这话，顿时堆起满脸笑容。

    “没关系没关系，什么时候社长有时间，我再来拜会。”

    “那就不好意思了。”陆俊歉意的道。面前这个赵总是省内知名的巨头企业董事，旗下数亿资金，这次不知道是从哪个渠道打听到这边的关系，因为陈晨的事情而主动上门想向林菲求情。

    毕竟林菲一当上市级分社长这个位置，手下管理的，光彩虹集团就有十多亿的资产，还不说其他的特权武力，甚至连警局工商局都有很大的影响，算得上是标准的地头蛇。这等庞然大物，不要说是数亿的私人企业，就是数十亿的大企业也不会想要和他起冲突。

    集英社虽然在里世界地位尴尬，但在普通人世界，却是神秘强大至极。而像林菲这样的人，这点年纪就得到分社长的位置，那以后的前途更不知道会上升到何等高度。赵总自然是心惊胆战。

    更重要的一点就是，集英社中，所有社员都是背着命案的凶徒强者，在这种环境下，一般人走进去就如同绵羊走进狼群。自然就会有弱肉强食的畏惧感。

    赵总小心的退出办公室，脸上从始到终都带着谦卑的笑容。直到出了酒店。才重重的舒了口气。

    “砰。”钻进自己的轿车里，赵总这才连忙抽出纸巾擦着脸上的汗水。

    “爸，有这么可怕吗？”开车的是个年轻男子，相貌俊美。看到父亲的样子，有点不以为然。

    “你懂什么？今天要见面的人都是些亡命之徒。一个不小心小命就得丢在里面。”赵总没好气的道。

    “不会吧，现在是法制社会啊。”

    “法制社会是不假，可人家是执法部门，一句话怀疑你有什么什么问题，打着调查的幌子都可以给你栽上一些罪名。而且最重要的是，你以为这个世界上，杀了人就一定能破案？”

    “难道不是吗？我们划过在世界上的破案率都是最好的啊。”男子疑惑道。

    “冲冲啊，你要记住，一般能曝光的都是破获了的案件，绝大多数案件其实都是无头公案。为了威信，上面不可能公布没有破获的其他大案。这个世界，远不是你看到的那么点东西。”赵总一脸感慨。“虽然我身为大企业老总，影响很大，对方不大可能会对我出手，但是有些时候不得不防啊。万一遇到个小心眼的人.....”
------------

第七十一章 ktv 一

窗外路灯朦朦的光亮，夜空中洒下的细纱般的月光，混杂在一起，夜晚反倒不像是夜晚。

    坐在自己的书桌前，林菲轻轻翻开桌上的语文课本。上边熟悉的课文在眼前清晰的呈现着，细腻的纸张上隔近了还能看到细细的纹路和小点。

    到了他现在这个层次，其实在学校的学习已经没有多少意义了。不过碍于华国的高考制度是绝对的不讲人情。而现在又已经是高三了，这才不得不继续学习下去。反正现在也没什么事，修炼不需要顾忌场地环境什么的。与其说是考一个好大学为了以后的前程，不如说是为了安父母的心。

    重新回味一遍前世的感触，只有在这个时候，林菲才会想起，原来自己还只是一个高中生。前世的朋友同学，老师，恋人。一个个熟悉的面容浮现在眼前。

    “还是尽量按照前世的路走吧，蝴蝶效应可不是闹着玩的。”抱着这样的想法，他拒绝了陆俊为他直接联系大学的建议。

    不过在这种时候，每天按部就班的上课是不大可能天天都去的了。

    “咚咚。小菲？”门外母亲的声音传来。

    林菲连忙起身打开门。

    蒋凤走进来，看了看林菲台灯下的课本。“先暂时别看了，去接一下你妹妹吧。她们在东华路那边的樱桃ktv。原本是应该是你爸去接她，不过你爸和我都有事。”

    “好啊。”林菲点头道。

    “另外回来的时候直接打的，晚上小心点。”蒋凤从兜里抓了一点零钱出来塞到林菲手上。“剩下的就给你坐零用了。”

    “谢谢妈。”林菲收好钱，看着蒋凤离开房间，这才收拾好桌上的课本。

    房间的墙壁上，长剑环就挂在上边，林菲想了想，还是没有带上。

    ***************

    樱桃ktv，全名是樱桃量贩式ktv。

    蓝色的霓虹灯光在门面处便闪烁耀眼。里面隐隐传出各种音乐的声音，其中还有很多唱歌人的嘶吼声。

    这家ktv算是整条东华路比较大的两家ktv之一了。价格也算比较贵。

    林攸坐在包间的沙发一角，抱着小黑猫，一人一猫看着其他同学鬼哭狼嚎的抢着麦，耳边全是震耳欲聋的鬼叫。要不是今天是初中同学最后一次聚会，她是绝对不会来这种场合的。平日里她就不喜欢唱歌，而这种嘈杂的环境更是为她不喜。

    弯弯和小月两个死党就在她边上坐着。特别是弯弯这小妮子，居然还花了淡妆，看上去成熟漂亮了许多。而小月穿着一套裙摆还不到膝盖的短裙，也是打扮得有几分小性感。完全不像是初中生的样子。

    只有林攸自己，还是挑了泡泡袖的亮蓝色T恤和牛仔裙，也没化妆，看上去要清爽许多。她安静的坐在角落里，除开弯弯和小月，也没人敢主动和她说话。

    平时在学校她就属于那种，只要往别人面前一站，就能够让人家自惭形秽的角色。加上她的表现比较傲，也就是从来不和学习不好的人说话，也就导致其气场很强，同样的，交际也不怎么样，只有弯弯和小月这种同样是小美女，而且学习不差的层次才能和她接近。

    而且最重要的是，林攸的各方面都非常之强，运动是全班女子长跑第一，全校第二；参加书法比赛获得过全国奖项；全校歌咏比赛也是一等奖的常年获得者；每次有什么大型活动，主持人铁定有她的一个。偶尔还去客串广播主持人。作文也是经常全国得奖。平时成绩是稳居班级前三。这样的光环一层层的叠加上来，就算班里再有自信的小男生，也不敢主动追求她了。光和她说几句话就已经有很大心理压力了。

    这也造成了，现在ktv中除开弯弯和小月之外，再没有其他人接近林攸的局面。

    “喂，小攸。不喜欢你出去透透气吧。”小月小声的在林攸耳边说。

    林攸摇摇头，她悄悄指了指正唱着歌的一个中年女子。“李老师还在这儿呢，现在走太没礼貌了。”

    “那这样，我和弯弯想喝点饮料，要不你帮忙买点回来？”小月很善解人意。

    林攸迟疑了一下，“那好吧。”

    她站起身，拿起自己的小包，小心的避开地上的线，朝门口走去。

    正好门口却走进来一个男生，这男生身材高大，面容帅气，很有种韩国小白脸的味道。林攸正好和这男生打了个照面。

    “你是....林攸？对吧？”这男生一下子就认出了林攸。

    “我是弯弯的哥哥。”他微笑了一下说。

    “哥哥好。”林攸一时间也不知道该对这男生怎么称呼。只好学着弯弯的语气叫了一声。

    两人点点头，对方进了包间，林攸却走出包间。刚刚一出门，就听到身后弯弯熟悉的嗓音变得甜得腻人，乖巧至极的叫了声‘哥哥~~’。林攸忽然想到假如自己也是这样对林菲称呼.....

    “额...”她打了个冷战。连忙掐掉这个想法。“我宁愿死也不会这么叫！”她坚定信心。走出门的步子也快了一些。

    包间外的走廊，到处都安装了蓝光的墙灯，看上去很是华丽。林攸提着小包刚刚走出走廊，就看到一个她最不愿意看到的人出现在这里。

    她忽然想起上次在和弯弯她们一起逛街时的情景，弯弯和小月肯定是以为自己的哥哥就算不比弯弯哥哥优秀，起码也是一个档次，要是现在在这里看到真正的情况的话......

    “请问302包房在哪个位置？”林菲礼貌的在柜台前询问。依旧是白色的衬衣，搭配修身牛仔裤。脚下踩着新买的大头皮鞋。虽然不算很帅，但也可以说得上清秀。当然比起弯弯哥哥的帅气来说，就相形见拙了。

    “就在...”柜台小姐正要讲解具体的方位。

    “林菲！”忽然一个悦耳的女声打断她。

    林菲循声看过去，正好看到林攸一脸寒霜的站在走廊前。冷冷地看着这边。

    “你来这里做什么？”

    “来接你啊。”林菲小声的对柜台小姐说了句谢谢，转身朝着林攸走去。“老爸今天没空，就让我来接你回去了。”

    “我们今天毕业聚会，这么多人怕什么？你回去！我不要你接！”林攸直接拒绝。

    “你们包厢是302吧，我可以去看看吗？顺便可以认识一下你的同学朋友什么的。”林菲对于林攸，从来都是针锋相对。虽然在医院的时候，他曾经表现出温和的变化。不过面对一个不尊重哥哥的妹妹，若是依旧还是温和的态度，那么这种温和无疑会变成一种退让，会被妹妹当做是无力的忍让。

    站在林攸面前，林菲温和的微笑着。

    “是从这边过去吧？”他很自然的从林攸出来的走廊走了进去。

    “喂！你等等！！我说了不要你接！你听不见吗？”林攸顿时有些急促了。她是绝对不会想要让弯弯和小月看到林菲的真正底细。

    “小攸？你在这儿做什么？”忽然一个熟悉的声音，瞬间把林攸的心拉进谷底。她浑身一僵，缓慢的侧过脸。“哈...哈哈.是小月啊。你怎么出来了？”
------------

第七十二章 ktv 二

“我想了想，又不想要咖啡牛奶了，所以追出来想跟你说一下。”小月双眼弯弯的像月牙，搭配可爱的小短裙，格外可爱。“你怎么了？说话怪怪的？哪儿不舒服吗？”

    “没...没什么。”林攸一把拉住小月，“走，我们去买饮料，前阵子....”

    “不好意思，打断一下。”林菲忽然挡住两人，微笑着道，“我是小攸的哥哥林菲，你是我妹妹的同学吧？”

    “咦？”小月愣愣的看着面前的林菲，眨巴眨巴眼睛，然后又看了看身边拉着自己的林攸，显然是没反应过来到底是怎么回事。

    林攸感觉脸上火烧一般滚烫，她知道自己现在脸上绝对红得像熟透了的西红柿。

    “小攸...的哥哥？”小月重复了一遍。

    林攸知道她的意思。这是在询问自己是不是真的。无奈之下，她心一狠，反正早晚都会知道，晚痛不如早痛。于是咬着下唇轻轻点点头。

    小月马上反应过来，知道了林攸肯定是为那天的事情害羞，连忙打圆场。

    “林菲哥哥，那你来这里是？”

    “来接小攸回家。这么晚了还让一个女孩子一个人回家，很不安全。”林菲面容虽然不算帅气，但很柔和，光是看着他的微笑就会感觉浑身有丝丝暖意。

    “现在大家都还没走呢，我一个人走很不礼貌的。”林攸现在也恢复了一些，红着脸小声说。

    “也是啊，我们班主任也在，现在走是有点不礼貌。要不这样，弯弯她哥哥也来了，林菲哥哥也去包厢坐一坐，稍微晚些了大家一起回去怎么样？”小月建议道。视线同时也在不断的打量着这个林攸的哥哥。

    “这样不.....”林攸马上准备拒绝。

    “好的，这样最合适了。”林菲打断林攸道。他注意到了‘弯弯哥哥也来了’这句话。眼神一动。

    林攸气急，狠狠的瞪了林菲一眼。接下来的话也没说出口。

    “喵呜~~~”小黑猫在林菲脚下绕了两圈，小脑袋在其皮鞋上拱了又拱。

    “那我们先去买点饮料怎么样？”小月提议。

    三人到柜台处买了一些饮料，用塑料袋提着，径自回到了包厢。

    刚一推开门，里面嘈杂吵闹的声音一下子冲了出来。

    林菲微微皱眉，他不喜欢这种环境，过于吵闹的音波会严重影响耳朵的听力。进而迟钝自己的五感和警觉性。对于林攸的表现，他也大致的猜到了一些，不就是怕自己在同学朋友面前丢她的脸吗？

    虽然自己不怎么在乎这种小事，但能够让一向眼高于顶的妹妹狠狠掉一次面子，挫挫她的傲气，也是不错的选择。以她的心性和要强程度，无论哪方面都不会容忍自己输过其他人，这样一来，只要自己表现得比她朋友或者竞争对手的哥哥还要差劲，自然就可以达到目的。

    一直以来，就算是他重生后的心性，对于这个妹妹对自己的态度，也是很有点不爽。或许双方恢复到正常的兄妹关系才是一个比较合适的选择。希望这次那个弯弯的哥哥不是太差，他看不想太过贬低自己来成全别人。

    先要完全挫掉林攸的骄傲，这样才好着手重塑正常的关系。

    他不知道这样的平静还能维持多久，踏入里世界，无论是妹妹还是自己，都将距离普通人的生活越来越远，他想要尽可能的延长一点这段时间。这段让人怀念的安宁时间。他知道，一旦当自己面临前世的那个时刻时，之后的一切都将完全陷入里世界的风浪而不能自拔。

    父母，妹妹是他熟悉的人，也是他一起生活的人，父母平白的养育自己这么大，无论是感情上还是道义上，他都不会放弃还这份养育的情。这是人情，也是亲情。

    在林菲的观念中，欠债还钱，天经地义。就算是父母也没有义务白白的花费精力金钱还有感情投资在自己身上，既然他们选择了好好的养育自己，那么偿还这份养育的债务也是必须的。如果想真正的了然一身，毫无牵挂。这份牵绊就是首先要偿还的。

    直到现在他才稍微有些理解了燕十的意志。那份常常在他梦中回映的记忆。

    论世间，再无一物缠绕于身，以完美的心灵去追求剑之极致。这份执着，就是燕十最终选择的道路。

    刚一进入包厢，一大圈初中即将升入高中的学生坐在沙发上围成一圈，两个女生正站着抢着麦克风。没有唱音的伴奏音乐夹杂在打闹中。

    林攸一眼就看到了刚才遇到的那个男生，也就是弯弯的哥哥，正坐在弯弯身边，一向刁钻机灵的小弯弯一脸乖巧的靠着自己的哥哥。要有多淑女就有多淑女。

    小月率先朝着弯弯那个角落走过去。晃了晃手里的饮料。

    “我这儿有咖啡，牛奶，混合的，橙汁，还有可乐雪碧，你们要什么自己挑。”她一下子把塑料袋放在面前的茶几上。

    林菲和林攸也跟着走过去。

    “我是小攸的哥哥，平时里小攸多谢你们的照顾了。”他温和的笑容顿时缩短了大家的距离感。

    弯弯瞪大了眼睛，仔细的打量着林菲，似乎有点反应不过来。

    “不像啊...”她又在林攸身上看了看，小声道。

    “别胡说。”她哥哥轻轻的拍拍弯弯肩膀。他挪了挪身体让出空位。

    几人坐下后，林攸自然被安排在林菲身边。这家伙一脸不耐烦，小屁股只是沾了点沙发的边。和安稳坐着的林菲有老大一段距离。

    弯弯和小月挨着一起坐。

    “他真的是小攸的哥哥吗？”弯弯小声问小月。

    “是，刚才小攸都承认了。”

    “感觉两兄妹完全不像啊。”

    “我也感觉是。难道不是亲生的？”

    “别胡说，小攸以前提到过有个亲生哥哥的。”弯弯否定这个可能。

    弯弯，小月，林攸三人是个单独的小圈子，其他同学也有自己的小圈子，原本大家都是各自分开坐在一起。不过现在一下子多了两个陌生男生加入这个班里最耀眼的圈子。自然也引起了其他人的注意。

    “林攸，这位哥哥是？”一个打扮还算漂亮的小女生主动过来询问了。

    “是小攸的亲哥哥啦。”弯弯马上有些得意的抱着自己哥哥的手大声道。然后又轻轻靠在身边哥哥的身上。“这是我哥哥。”

    她好不容易有一样能够超过林攸，自然是绝对不会放过任何机会。

    顿时这句话引来一阵好奇的询问。边上的几个同学也跟着凑过来。一群人叽叽喳喳的说个不停。林菲和那个高中生也不得不做了自我介绍。

    那人名叫夏杰，就读省重点学校市三中。和林菲是一个学校，同样是高三。

    “那杰哥哥认不认识沈瑶静姐姐？”一个一向以人脉著称的女生问。

    “你说的是小静啊，她就坐在我前桌。”

    “那冯继凡哥哥呢？上次我和玲子多亏他叫人帮忙呢。”另一个女生拍着还算饱满的胸口娇声道。

    “冯继凡我也认识，平时我们都在一起玩。”夏杰微笑着回答。“哦，你就是上次凡子提到的那个女生吧，他也说过认识一个很可爱的学妹。”

    那女生顿时小脸微红，微微露出一丝得意。

    其他边上原本还隔得比较远的男生，听到冯继凡这个名字，也都露出很感兴趣的样子。显然这个名字在他们心里很有分量。

    在这个年代，一个中学生，如果说能够干出一些离经叛道的大事，比如说顶撞老师，和其他学校的打架斗殴，和社会上的来来往往，这类大事对于普通学生而言，就已经是非常惊天地泣鬼神了。在他们看来，这样的学生如果还能不受大的处分，那就是绝对的大人物待遇。大部分学生对这样的知名人物，都是抱着敬畏的态度。如果说有哪个和这类人有点关系的话，那么这个人也肯定会连带着受到大家的敬畏。这个时代的学生对于面子，看得比什么都重。

    林菲坐在一边，看着这个夏杰被一群人围着，从善如流。不时的又看看身边的林攸，这妮子此时嘴巴歪在一边，一脸不屑。但是红得发烫的小脸很明显的表示出她现在的心情之不平静。

    小黑猫被她轻轻放在怀里，柔和的抚摸着小猫柔软的皮毛。
------------

第七十三章 残忍

“林菲哥哥，要不要来一罐牛奶？”小月主动挑了一罐牛奶递给林菲。

    “谢谢，我还从来没有喝过这种灌装的牛奶呢。”林菲轻轻笑了笑，接过易拉罐。“就是不知道和自己调的比起来味道怎么样？”

    “额，还可以吧。”

    *******************

    平市香园街

    一处居民小区外。

    两辆闪烁着警灯的轿车紧急的刹车，停在小区门口。

    随着车门的开关，下来四五个身穿警服的警察，还有一个身材强壮的高大青年，青年穿着紧身的灰色背心，露出的肩膀几乎有大腿粗。

    “于飞，这次看你了。”一个看样子是带队的警察沉声对青年说道。“这次的新老大感觉很不好对付啊。”

    “我还是头一次干这种事情，心里有点紧张。”一个年级看上去很轻的警察脸色难看的道。

    “注意点，对方很厉害。枪保险都打开。”

    “没大惊小怪，干自己该干的就行，其他的事别担心。”于飞从车里摸出一堆黑色皮手套，缓缓戴上。手套不是全部包住的类型，只是在关节处有点保护。

    “好了，走吧。”

    几人相互点点头。快步的朝着小区走去。

    就在这时，小区内，两个穿着黑夹克的男子双手揣在兜里走出来，正好和于飞等人擦肩而过。

    陈晨拎着小皮包，急匆匆的冲进小区的一栋居民楼。

    “嘭！”防盗门一下子被大大拉开。

    “我回来了！”陈晨一脚甩掉高跟鞋，蹲下身揉揉脚后跟。“还是运动鞋穿起来舒服，老妈，我回......”

    声音戛然而止。

    入目的，是满地的鲜红色，浓浓的血腥气中，两个熟悉的身影倒在地板上，毫无生气。

    “不！！”

    ***************

    “你不上去唱吗？”林菲看向小月。

    “不了，我天生五音不全，嘿嘿。”小月干笑两声，眼睛一转，指着林攸道，“小攸唱歌很好听的。”

    “是吗？我还不知道呢。”林菲微带讶然的看向林攸，这妮子坐在一边抱着一罐可乐使劲灌。

    那边弯弯和她哥哥周围热闹异常，这边林菲林攸小月三人单独坐着，好像事不关己的样子。

    那个女班主任也走过来和林菲客套了几句，然后又被几个同学拉着在一边去了。

    “喵~~”小黑猫优雅的迈着步子，钻进林菲的怀里。

    林菲一把拎起小猫。看了看林攸。

    “小攸，其实我一直有个问题想要问你。”

    林攸白了他一眼，“说！”

    “这黑猫到底是公的还是母的？”林菲一脸好奇。“要不咱们现在看看？”他煞有介事的拉开黑猫两条后腿。

    顿时周围的气氛安全凝固了。林攸一脸愕然，小黑猫一脸羞愤，尖叫一声，狠狠咬了林菲一口，直接跳下去没影了。

    林攸也是满脸通红起来，心里一股说不出的羞愤涌上心头。

    “你要死啊！”她再也忍不住，起身跑了出去。

    林菲舔着被咬的手指，微笑着看着林攸的背影。

    ********************

    “不许动！！把手举起来！”一只黑色的枪口稳稳的对准陈晨。周围是几个脸色肃然的警察。

    “太残忍了。”

    几人相互对了对眼神，一个警察点点头，表示了解了。

    “连自己的父母都下得了手！”

    “你给我老实点！！”举着枪的警察狠狠推了一把陈晨。

    “爸....妈...”她泪眼婆娑，声音颤抖着。一下子就被推倒在地。完全没有了F级巅峰强者的力量，仿若就是一个普通女子。

    于飞摇摇头，有些不忍的道：“陈晨....”他想说些什么，但又不知道该说什么。

    “告诉我，是不是他？”陈晨突然轻声道。

    于飞沉默了。

    客厅内，满地的鲜血，跪倒的女子。仿若凝固的画面。

    ********************

    “陈晨的事，你怎么看？”赵老半躺在病床上，轻声问。

    “有些过了。”一个身材强壮的黑衣老者坐在边上。

    “当初我居然看走眼了。还送了自己最珍贵的藏品给他......唉。”

    “他现在有上边的支持。我不得不退。现在鹰派上层占据主要位置。省里也没办法。”赵老长叹一声。“我也没想到他会这么......”

    “走了一个瞬炎，又来一个林菲。”

    *******************

    “啊！”于飞一下子捂住手，上面鲜血直流。

    “嘭！”陈晨猛地又是一脚，狠狠踢翻另外一个押着她的警察。

    “抓住她！！”

    “砰砰！”两声枪响，都没能打中她，这个女人身形灵动的几个跳跃就闪开了枪击。很快便没入门外的黑暗中。

    “够了。”于飞止住还准备开枪的警察。目送着陈晨离开。

    眼泪不断的从眼眶中涌出，陈晨感觉自己胸膛里满是愤怒和悲哀。动作前所未有的灵动。父母躺在血泊中的那一幕依旧在脑海里不断回放。

    小区门口，一个窈窕的人影站在那里。

    “安盈，你也是来抓我的？”陈晨猛地止住脚步，颤着声音问道。

    安盈沉默的看着面前这个以往漂亮慵懒的同伴。

    沉默了一会儿，她似乎也知道了安盈的答案。

    “你知道他在哪儿吧？”陈晨捏紧拳头。“告诉我！”

    “你只是去白白送死。”

    “告诉我！”她睁大双眼，死死的盯着对方。眼中有哀求，也有决绝。泪水顺着双颊缓缓滴在地上。

    安盈咬了咬嘴唇，侧过脸。

    “陈晨，逃吧。离开这里。就当我们从来没遇见过。”

    “告诉我！！”陈晨歇斯底里的突然一拳打过去。嘭的一声，安盈被一下狠狠打倒在地。嘴角顿时溢出血丝。

    安盈半坐在地上。一时间两人都沉默了。

    终于，安盈还是出声了。

    “东华路。”她眼神复杂，“樱桃ktv。”

    ****************

    “小攸怎么了？”小月愕然问道。一边的弯弯和她哥哥也疑惑的看过来。

    包厢内的其他人都被这边的动静引得顿了顿。

    “没什么。”林菲微笑着说。“她去追小猫了。”

    “真的没关系吗？”弯弯问道。

    “没关系的。”林菲轻轻喝了口牛奶。站起身。“时间不早了，我去找小攸，顺便送她回去了。”

    “我也一起吧。”小月连忙站起来。

    “那我们也一起。”弯弯拉着夏杰站起身，“李老师，那我们先走了。许琳你们准备熬夜吗？”

    “是啊。”坐在沙发中间的一个女生答应道，“大家差不多都准备熬夜，别走嘛，都最后一次聚会了，以后还不知道能不能见面呢。”

    “没关系，我建了个班级qq群，大家都申请qq号加进来，以后联系就很方便了。”弯弯笑着说。

    “那李老师，我们就先走了。”林菲和夏杰分别向班主任道别。

    林菲轻轻拉开包厢门，正好看到靠在墙边的林攸，小黑猫躲在她怀里，埋着头一动不动。

    “走了，回去了小攸。”

    “恩。”林攸似乎有点心不在焉。也不知道是哪根神经不对劲。

    一行人出了ktv，有些凉爽的夜风拂过。

    “大家都是最后一个晚上了，我们三个一起走走，怎么样？”弯弯提议道。

    小月笑着答应了。林攸迟疑了下，也点点头。

    夏杰倒是没什么意见，稍微落后一个位置，主动给她们三个留出一点空间。

    才走出一段距离。林菲落在最后边，林攸三人走在前面相互聊着天。那个夏杰一边走路一边打着电话，不时还笑出声来。似乎是女朋友之类的电话。

    人行道边的车辆川流不息，宛如河流。

    走到一处丁字路口时，林菲轻轻将牛奶罐子扔进垃圾桶。

    “林菲。”一个声音忽然从他后边传来。

    林菲愕然转身，一个斜靠着宝马车的男人正平静的看着他，眼神如刀。

    “好久不见。”他笑着说道。

    蓦然间，一真微风吹起两人之间的落叶。

    “好久不见。”林菲也微笑起来，眼中泛起丝丝蓝意。

    不远处，一个纤细的身影隐藏在阴影里，手中隐隐反射出银色的锋利。
------------

第七十四章 阴晦 一

“上次见面，还是酒楼那次吧。”男子微笑着说，“还没自我介绍，我是张明辉。”

    “我知道。”林菲淡淡的笑着。“突然找上我，应该是有什么事吧？”

    张明辉没有回答，只是凝视了林菲一阵。“我在你身上闻到了熟悉的味道。和上次不同。而且看样子，你似乎有些麻烦。”

    “麻烦？”林菲收敛笑容。

    “你的剑为何而拔？”张明辉忽然问道。眼中瞬间泛起淡淡紫色。

    “啪。”一个黑色手机掉落在地。

    林菲蓦然转身。夏杰脸色尴尬的弯腰捡起手机。林菲静静注视着他，眼中淡漠没有半点温度。

    “不！不好意思...我只是不小心.....”夏杰眼中满是疑惑，惊讶。

    “期待我们的下次见面。”背后传来张明辉的声音。

    宝马车缓缓驶离，边上的两辆黑色轿车也跟着离开，似乎是特地护送。

    夏杰维持着下蹲的动作，林菲居高临下注视着他，一时间两人都沉默着。

    “走吧。”林菲忽然微笑起来。那种柔和的温柔重新回到他身上。

    他平静的越过夏杰。

    忽然，左边的阴影角落，一个纤细的身影飞扑而出，银色的匕首在路灯的照耀下，反射出白色的光芒。

    林菲眼中泛起蓝色光晕，如同宝石。右手瞬间从腰间一抹，熊爪悄无声息点在匕首尖端。

    “叮！”

    他轻轻退后一步。匕首尖端直接划过额前，一缕发丝缓缓飘落。

    淡淡的蓝色流苏在眼前一闪即逝。透过半透明的蓝色流苏，林菲微微泛着蓝光的双眸对上来人满是决绝的双眼。

    “你是谁？”

    “啪！”林菲右手轻弹，指尖瞬间点中身影胸口。对方原本的扑击之势顿时变成了外人看来的**。

    一股香风之后，两人紧紧拥抱在一起。

    “杀了我吧！”怀里的女人恨声道。

    “告诉我原因。”林菲淡淡的推开女子。“我从未见过你。”

    *************

    不远处的楼顶上，一个西装革履的中年男子拿着手机，远远的看着这边的情况。

    “看来我们的新社长还是有两下子嘛。”

    “这下你信了？”电话中传出一个戏谑的声音。

    “信了。”男子离开楼顶边缘，走向楼梯间出口。“不过趁此机会处理掉陈晨这个不安定因素，不是也不错吗？命令可是他林菲下达的。不关我们的事。”

    “一个不过十几岁的小屁孩而已，有必要这么重视吗？”电话中不屑道。

    “我从不轻视任何一个可能的对手。这是我现在还没被干掉的根本原因。”中年男子平静道。

    “呵呵，就算是这次过后，他林菲有所怀疑，也肯定不会动整个分社剩下的主要支柱战力，我们还是安全的。否则平市分社铁定名存实亡。你还真是什么都算计到了。”

    “他以为自己被上面看重，就可以真正坐稳这个位置？可笑！随便一点小花招就让他疲于奔命，估计现在费老头和赵老头都对他很不满了吧。不过我也没想到安盈居然会主动放水，这女人心机够深的，想借那小子的手扯出我们。”男子抽出根烟，点上抽了口。灰白色的烟雾缓缓喷出散开。“是该让你老头子善后了。”

    “没问题。”

    **************

    “弯弯，你哥哥他们在后边干什么？怎么不见人影了？”小月扭头看了看身后空荡荡的街道，只有几个陌生行人路过，林菲和夏杰不知去向。

    林攸抱着小猫冷冷道：“我哥那人就这样，别管他，我们自己走。”

    “说什么呢。好歹人家是专门来接你的啊。”弯弯接着说，“而且我觉得你哥人蛮不错啊。”

    “那是你不了解他！”林攸张口就欲细数一些列缺点，却又一下子卡住了，不知道该说什么好。仔细想想，似乎都是些普通的琐碎小事，如果直接这么说出口，反倒显得自己不够大气。

    “看看，没话说了吧。”弯弯笑着道，“我倒是希望要是我哥也是你哥那样的人就好了。”她忽然一脸憧憬。

    “好温柔啊~~~看着他的笑容就感觉很温暖了。不像我哥，整个就是一闷骚！”

    “不会吧.....”林攸和小月异口同声道。末了相互看了看，同时笑出声来。

    “你两真有默契。”弯弯鼓着双颊一副嫉妒样，最后也忍不住笑了起来。

    **************

    柔和的路灯下。

    林菲静静看着这个突然出现的女子，对方一身黑色紧身T恤，深紫色的紧身牛仔裤勾勒出完美的双腿曲线。面容俏丽，当然如果不是眼中满是疯狂和绝望。或许这是一个绝对漂亮安全的成熟美女。她手中的匕首此时已经落入林菲手中。

    身后的夏杰刚才还没有转身，一切便已经发生了，等他听到声响转过来，却正好看到一个美女扑进林菲怀中。顿时有些不好意思的连忙快步走开，兴许是把这个女子当做林菲的女朋友了。

    “我先走了。”夏杰低声说了句，回想起刚才那个和林菲平等说话的男子，他越发感觉林菲有种深不可测的神秘感。

    “给我和林攸说声，让她在前边的桃园路口等我，我遇到个朋友马上就过来。”林菲点点头对夏杰道。

    “好。”

    目送夏杰离开的身影。林菲这才转过来，看着面前这个被自己制住的女子。

    “你会不得好死的。”女子凄惨的笑着，说着不知所谓的话。

    “从我记忆中，这是我们第一次见面。我根本就不认识你。如果你不想变成别人手里的工具的话，最好把事情说清楚。”林菲温和的说道。“虽然我不清楚你到底经历了什么痛苦，不过如果可能的话，请你先控制下情绪。如果我真想杀你，现在的你毫无反抗之力。”

    话说到这份上，女子似乎也微微有些动摇了。丝丝疑惑出现在她眼中。平静了片刻。她终于缓缓开口。

    “今天晚上，香园街明月小区的事不是你派人来的？”

    “香园街？明月小区？我派人去干什么？”林菲疑惑道。

    “于飞和安盈除了你还有谁有权利指派他们？？我叫陈晨！这下想起了吧。”陈晨似乎恢复了身体的控制权，缓缓从林菲怀里挣脱出来。

    “你是陈晨？”林菲皱眉道。“我只是让人断掉社里对你的支持，他们两个我没有任何指令。”

    “可他们说是听了你的命令！！”陈晨咬着嘴唇道。

    “我才上位几天？他们会这么听话？或者你以为我是赵老，说什么别人就会听什么？先前瞬炎的时候，你们有谁赶紧赶来了？”林菲反驳道，“他们去明月小区做什么？”

    陈晨惨然笑了笑，似乎这时候她也反应过来，自己似乎是成为了别人的牺牲品。

    “我知道了....”她忽然低声呢喃着，“怪不得...怪不得于飞和安盈都来了。”

    两人靠得极近，周围路过的路人偶尔看到陈晨哭的满脸泪水，都有些好奇的多瞟上两眼。

    林菲看着周围人多眼杂。

    “先走吧，慢慢说。于飞和安盈到底干了什么？或许作为交换，我可以帮你一次。”

    陈晨定定的看了他一眼，轻轻点点头。

    **************

    平市的一个高档小区内

    “我给你说过多少次！不要闹大不要闹大，现在好了。你以为推到别人头上就没事了？”一个有些秃顶的中年人气急败坏的拿着电话吼道。

    “别担心，爸。和以前一样，法不责众，我们证据也布置的很充分，只要你这边快点定案就好了。”电话里的声音漫不经心。

    “给你说了多少次，别再跟着他们混，你非要干多少这种事才肯罢休？”

    “可姓陈的那个老头子这回抓住了我们把柄，如果不弄死他，那就是我们死！我们也是逼不得已。”电话里的声音有些无奈。

    “你要是少干点那些事，怎么会混到现在这个地步？从开始到现在，什么办法我都想遍了，可你倒好，越陷越深！”秃顶男子情绪有些激动，端起茶几上的一杯水狠狠灌下去。“上次那个女的家里善后得怎么样？”

    “爸，你放心好了。那家人好糊弄，随便给个十几万就打发了。不过这次确实是很险，要不是陈老头追我追得太急，我也不会出此下策。”

    “你能不能少干点这种事情，非要活活气死你老头子我才好是吧？！你自己算算，前前后后，你都干了多少起？”秃顶男子无奈的劝道。

    “爸，你说什么傻话呢，人活在世界上，及时行乐才是真理，你看看你当个警局局长，操劳了大半辈子，真正过过几天的舒服日子？”

    “这次不一样，那女的也是社员，你看现在怎么办？”

    “这就是麻烦的地方了，于飞那家伙还有几把枪居然都看不住那女的，明显是故意的。还有安盈，两个F级都看不住一个，明显是放水。想把这事通过姓林的解决。我会找人和那个林菲接触接触。希望他识相点。”

    “你懂个屁！！”秃顶男子顿时火了，“你知道他是什么实力吗？D级啊！！连枪都不怕！你拿什么去和人家接触？”

    “哦？不怕枪？爸你是看电影看多了吧？就算他不怕枪，他的家人呢？朋友呢？我不信他没有弱点。”
------------

第七十五章 阴晦 二

“林攸，你哥说让你先在前边等一下，他遇到个朋友，马上就过来。”夏杰转达林菲的话。

    林攸撇撇嘴：“他以为他是谁，别管他，我们走我们的。”一想到刚才林菲拎着黑猫的动作，她心里就气不打一处来。若是不知道黑猫的真正身份就算了，可恰恰她却是唯一的知情者。

    “这样不好吧。”小月迟疑道。

    “是啊，好歹也是你哥嘛。”弯弯也劝道。

    “你们不懂的，别看我哥现在这幅笑嘻嘻的样子，平时可完全不是这样。”林攸一时也解释不清楚，只好催促两人，“好了好了，走吧，你们别管了。”

    “还是算了，我们就在这儿分开吧，我家之后是走这边。”弯弯指着前面的十字路口右边说。

    “我家也是往右这条路。”小月抱歉的对林攸笑了笑，“小攸~~不好意思啦。”

    “算了算了，你们走！都走！”林攸没好气道，抱着小猫的手却不自觉的抓紧。“以后.....要多联系啊。”

    顿时一股微微惆怅的感觉涌上心头。一想到以后或许再也看不到这两个最要好的朋友，林攸心里就有一种说不出的不舍。

    “放心吧，不是加了qq吗？平时多联系，我们单独出来逛街什么的，除了不在一个学校，其他都一样嘛。”小月也笑得有些勉强了。她考得是另外一所学校，比三中要差些，因为分数的问题，三中算是最高的档次，不是所有学生都能上得了的。

    “我还好，也是三中，幸好小攸之前给我补习了，就差三分就差点上不了线，太险了。”弯弯倒是很庆幸，“希望和小攸分到一个班级。”

    “恩，希望吧。”林攸点点头。

    “走啦。”

    “走吧走吧。好啰嗦！”林攸不想让人发现自己内心深处的不舍，不耐烦的摆摆手。

    看到她这个样子，两个女孩都不自觉的笑了。她们都习惯了林攸这样的脾气。

    三人一起拐进右边的街道，顺着人行道，越走越远。

    林攸也顺着街道往另一个拐角方向走去。不过走了几步，她又停下来转过身，站在原地，抱着小猫，安静的看着两个好友渐渐走远的背影。

    “你哥很讨厌啊。”一个清冷的声音在林攸耳边响起。

    “你先前不是很喜欢他吗？不是说靠近他很舒服吗？”林攸在心中冷笑。“现在知道他的真面目了吧。不但不会放过任何一个女性，连人类之外的物种也来者不拒，这种猥琐已经到了何等程度！”

    “别胡说，他只是不知道真相而已。”黑猫无奈道。

    “那好啊，我现在就去告诉他真相，说我的小黑猫其实是个诱惑力满分的小美女。”林攸更加冷笑了。

    “不要！”黑猫一脸羞愤，“如果让他知道真相，我想死的心都有了！”

    “哼！现在知道害羞了，平时往他怀里钻的时候怎么不这样？”

    黑猫不吭声了。心里更是坚定了死也不会让林菲知道真相的决心！

    **************

    “肖云涛？肖浪的儿子？”林菲一听到这个名字，顿时也感觉棘手起来。如果是其他人倒还好，但这个肖浪可不是一般人物。

    平市市公安局局长肖浪，同时也是集英分社仅有的几个上位者之一，也是唯一的一个没有案底的名誉社员，上次瞬炎的事情就是他帮着协调安排的，不然铁定会弄出大新闻。造成极度不好的影响。而且基本上整个分社有很多重要情报和资料都掌握在他手里。可谓是个牵一发而动全身的人物。

    而迫害陈晨父母最大的可能的居然就是这个肖云涛。

    “没有其他可能性？”

    林菲和陈晨并排着走在人行道上，夜晚的微风带走白日里的炎热，气温不高不低刚好合适。

    陈晨低着头，看不清表情。

    “其他可能性就是你了。”她平静的说着。

    林菲沉思片刻，掏出手机拨了个电话。

    几声嘟嘟声后，对面接通了。

    “陆俊大哥，有件事想问你。你知不知道肖云涛这个人？”

    “市肖局的独生子，怎么？他惹到您头上了？”不知道什么时候，陆俊也变成这种语气说话了。

    “没什么，只是有人和我耍了个心眼，没什么大不了的。”林菲笑着说。他边上的陈晨低着头咬着嘴唇，浑身紧绷着。听到了这句话才稍微放松下来。

    “这件事对我的影响很不好，想必赵老也听到了什么风声，不过相信你是不会怀疑我的吧。”

    “当然。”陆俊的回答简短有力，“我欠您一条命，而且，从最开始作为你的担保人时，我们的方向就已经是一致了。”

    “我们，我喜欢这个词。这代表我们的利益方向一致了。那么，顺便让小玲给我一份关于肖云涛的完整资料和情报吧。”

    “其实这件事，小玲就可以直接解决，她家里背景很深。毕竟不是任何人都有资格随意挑选社员作为私人秘书的。”陆俊稍微透了点口风。

    “不用，这是我私事。”

    “那好吧。”

    “其实我还想问一句，如果这件事真的是我干的，你会怎么样？”林菲忽然问道。

    “我不会反对您。”陆俊很简单的一句话。

    轻轻挂掉电话，林菲脸上依旧维持着淡淡的笑意。

    “就是说，也不会支持我是吧？”

    正要将电话揣好，忽然又一个陌生的号码打了进来。一般来说，这个手机的手机号都只有社里亲近的一些人才有资格知道，很少有完全陌生的号码忽然接入。

    林菲微微一愣，不过还是接了。

    “请问，是林社长吗？”一个年轻随意的男声从对面传来。

    “你哪位？”

    “我是肖云涛。”

    “肖局的公子啊，有事么？”林菲看了眼身边的陈晨，果然，这女人又紧张起来了。

    “没什么大事，只是想和您做笔交易。”

    “什么交易？说来听听。”

    “想必您也清楚现在的局势了吧，原本这事也不可能牵扯到您身上，只是没想到各人有各人的小心思，最后才扯到您的头上，如果您能配合我们，那么我可以向您保证，很快，一切都将恢复原样。当然，您也可以选择不配合。”

    “不配合又能怎么样？”林菲语气也冷了下来。

    “嘿嘿，有一个陈晨，就能有第二个陈晨。社长大人，现在已经不是争强好胜的时代了。一个人的力量是有限的。”电话里的声音隐隐含着一种居高临下的味道。“你当你的社长，我们过我们的生活，大家相安无事，不是很好吗？”

    “啪。”林菲直接挂掉电话。

    他忽然停住脚步，两人周围基本没有什么其他人，只有中间的车道上，一对对车灯飞速划过。汽车的轰鸣声，鸣笛声，混成一片。

    “陈晨。”林菲将手机揣好。“其实如果这件事，由我动手，你肯定会很不甘心吧。”

    陈晨没有回答。刚才手机里的声音她也隐约的听到一些，原本对林菲的怀疑也完全消散。知道真正的凶手就是肖云涛。

    “就当我们从来没见过。”林菲轻轻揉揉陈晨的脑袋，脸上露出温和的笑容。“去做你想做的事吧。”明明陈晨的年纪比他大，但当他做出这个举动的时候，却没有半点不自然。

    “阻挡你的，我会安排。”当林菲说出这句话时，很多东西就已经是注定的了。

    陈晨蓦然抬起头，眼中只有决绝。

    ***************

    “混蛋！！”嘭的一声，一款最新的三星手机直接被砸碎成无数零件。

    市郊的一栋别墅内，一个穿着黑色衬衫的年轻男子气急败坏的站在阳台上。

    “他林菲一个十几岁的小屁孩，居然敢先挂我电话！！”

    “云涛，这么大火做什么？”一个中年男子穿着黑色西装，坐在客厅的沙发上，右手指缝间夹着一根点着的香烟，白色的烟气垂直向上如同一条白线。

    “洪哥，接下来全看你了。”肖云涛恨声道，“我记得林菲还有个十几岁的妹妹吧，嘿嘿，好久没玩过初中生了。”他露出一个微微有些扭曲的笑容。

    沙发上的男子眼中闪过一丝不屑，不过还是点点头道：“现在先不急，陈晨这事解决完再说其他的。现在的问题是，于飞和安盈已经不是和我们一条心了，我们需要更加注意周围的安全力量。”

    “洪哥，你不是新到手了一批筒子吗?随便调几只过来，还怕什么林菲？”肖云涛不屑道，“D级再厉害，能敌得过一批枪？”

    “也是，不过我们从来没见过D级的实力，还是多调点人，等过了这段时间后再说。虽然他不大可能会直接找上门来，但是也不得不防，毕竟还有个陈晨。等明天定案了就好办了。”中年人抖了抖烟灰，却没有吸上一口烟。

    “没有于飞他们，关键时候还真有点心虚。”中年男子摇摇头，叹气道。

    “有没有没什么区别，他们还不是照样挡不住抢！”肖云涛不屑道。
------------

第七十六章 结尾 一

平市鲲鹏武道

    宽大的健身房内，只有两个人。

    一个是年轻强壮的男子，带着拳击手套，不断的击打着红色的悬挂沙袋。发出砰砰的击打声。

    另一名女子面容俏丽，但气质清冷，斜靠在一边的墙面上。

    “这次你做得很不聪明。”男子狠狠打出一拳，沙袋上一下子凹进去一个小坑，同时狠狠朝后荡去。男子轻轻稳住沙袋，转过身正对着女子。

    “本来就惹了新社长，又让肖云涛他们发觉了你的小动作。”

    “你还不是一样，主意都是你出的。”女子没好气道。

    “我也没料到他们会这么狠！”男子随手拿起边上搭着的汗巾，擦了擦汗水。“同是F级，他们可以这么对陈晨，同样也能这么对付我们。”

    “我也是当时临时改变主意了。才故意按你的短信配合你的。肖云涛这小子以前有我们护着，就真以为入了级的高手这么容易对付？没有顶级枪手他就等死吧！陈晨也不是好惹的。”

    “就是那个姓洪的不好办。”

    “所以我才让陈晨去找林菲社长，有他出面挡住姓洪的，肖云涛还不是死路一条！让他看看经过枪械躲避训练的F级和没训练过的区别。”

    “我就怕社长不是这么好算计的。”男子叹了口气道。

    “怕什么，顶多受点处分，这种生活我过够了。”女子冷冷道。

    ***********

    站在十字路口处，林菲左右看了看，还是没发现林攸的身影。便知道这妮子肯定是自己先回家了。

    陈晨已经不在他身边了。先前林菲的话给了她希望。她也知道这是最好的办法，作为社长，林菲迄今为止也知道运用手腕了，不用自己亲自动手留人话柄。让陈晨动手，既可以轻易脱身事外，成功后也可以达到洗清自己的目的。

    一辆黑色奥迪就停在他边上，驾驶位坐着一身OL黑丝的小玲。车门打开着，正等着林菲上车。先前她带来的资料林菲看过后，就直接给了陈晨。

    不过单独就她一个人，不大可能成功解决事情。还需要额外的加成。

    林菲用手机向社里的工作人员查询了安盈和于飞的电话号码。然后直接拨通安盈的。

    “喂，哪位？”

    “我是林菲。”林菲靠着奥迪光亮如镜面的车身。“给你们一个口头任务。你和于飞一起，你们可以选择参加不参加。事情是你们扯出来的，收尾自然也是你们来。”

    “社长有什么指示？如果是太危险的任务就算了吧。”安盈的嗓音很清冷。

    “不危险，一点也不危险。”林菲笑了起来，“比起国家公共任务来说轻松多了。”

    “社长你是在威胁我吗？”安盈淡淡道。“公共任务我也参加了很多次了。”

    “威胁？怎么可能？不过，不知道为什么，我忽然想起陈耀佳同学，如果他听到你这句话不知道会是什么反应？”陈耀佳的事情在社里传得沸沸扬扬，以半残之躯参加公共任务，存活率是零。

    电话里沉默了一会儿，安盈也没想到林菲会有这么大的魄力。

    “如果是陈晨的事的话，那么我们接了。”

    “速度快点哦。如果去晚了可就不好了。”

    电话一下子挂断了。

    林菲摇了摇头，弯腰上车。

    “直接去西林别墅。正好可以赶得上一出好戏。”

    小玲装出一副严肃的表情，点点头。

    “小玲，你今天怎么有点怪怪的？”

    “是吗？是不是觉得很有感觉？”小玲一脸期待，“很早就想穿一次OL套装了。”

    “你还是平时那样比较好。”林菲无语的指着小玲裙子下方丝袜上。“玲子，那儿好像破了.....”

    “啊！”

    ***************

    西林别墅区

    黑色夜幕下，一大片星星点点的灯光几乎照亮了整个这片区域。小区边上是贯穿整个平市的云松河，印照在河水中的灯火，仿若平白多出了一大片范围。

    小区入口处，街道对面的一个公交车站牌下，一个身穿灰色西装的中年男子静静的站着，不时的看下手腕上的表，似乎是在等待什么。这个中年人眼角已经有了淡淡的鱼尾纹，不过五官匀称，不论衣着还是发式都打理得很精致，甚至比起一些女性还要重视细节。

    站在他边上的有两个年轻人，一男一女，都穿得比较正式。

    “白哥，你让我们来这儿到底是等谁啊？谁这么大的面子？居然要白哥你等这么久？”其中年轻的个男的疑惑道。

    “一个朋友而已，另外今晚还有个私人任务，我只是过来协调协调。”中年男子微笑着说。他再次看了看时间。“好了，差不多到时间了。走吧。今晚的事少说多看多听。”

    “好的，白哥。”两人一起整齐答应，引得周围等出租车的其他人纷纷朝这边看来。尽管已经过了公交车下班的时间，这儿的人也不多。

    正在这时，一辆黑色光洁的奥迪a6缓缓从三人对面驶过。车窗慢慢下摇，一个年轻的面容迎上中年男子的视线。两人不约而同的点点头。

    “走了。”姓白的中年男子最后看了下时间，“其他人应该也到位了。”

    他率先朝着西林小区的方向走去。身后的两个后辈好奇的看了眼慢慢驶远的奥迪，连忙紧跟上去。

    ************

    别墅区内

    位于最里面偏左的一栋小别墅内。一个窈窕的身影在宽敞的客厅里快速移动着，紧跟着她的身影，一连串的消音手枪紧密的打在柔软的地毯上，震起点点毛绒。

    别墅最安全的监视室内，肖云涛脸色铁青的盯着监视画面，那个敏捷的身影不断在枪雨中来回穿梭，速度极快，几乎没有一枪能够直接击中她。

    边上的中年人坐在椅子上，一个手下正小心的为他处理胳膊上的伤势。

    “该死的！！这是F级吗？？怎么可能！！怎么可能这么强！？”中年男子咬着牙，看着自己手臂上狰狞的刀伤，一道足足两厘米宽，十多厘米长的伤口从胳膊一直延伸到手肘处。

    “给我爸打电话没？他调的人呢？”肖云涛红着眼道。监视器内那个不断切掉自己手下的女人，让他心中不由自主的升起一股寒意。

    “已经在路上了，再等等...”

    “不行！我要马上离开这里！”肖云涛忽然抓起放在监视台上的一支手枪，转身就要开门。
------------

第七十七章 结尾 二

“你离开死得更快！这女人的速度比你想的要快很多！”中年男子平直着胳膊，让手下人小心的缠上纱布。“我洪某人混在平市这么多年，今个才知道原来那个莫名其妙的分级居然是真的。看来以后得特别收集这类人才了。”

    “以后？重要的是现在怎么办？？”肖云涛脚步一顿，听了这话，也不敢再擅自离开了。

    洪泉沉声道：“这女人不知道是怎么知道我们的位置的，不弄清楚这点，她能找上门第一次，就肯定有第二次！”

    监视室内忽然响起一阵音乐声。

    “电话！！肯定是我爸的！”肖云涛急忙从上衣口袋里摸出手机，屏幕上显示的正是他爸肖浪。

    “喂，涛涛，我们就在小区外，你们赶快出来，我们接应你们！”

    “好！”

    洪泉霍然站起身，拿起一把消音手枪，“走！”

    “嘭！”监视室的房门陡然被撞开。

    一个身材强壮至极的男子漠然站在门口。

    “可惜你们哪都去不了了。”

    ***********

    “啊！”又是一声惨叫，一个手持消音手枪的混混满脸汗水的往后退着。他前面的一个大汉抱着小腹倒在地上。

    那个窈窕的女人右手提着一把短短的匕首，缓缓从大汉小腹部拔出来。猩红的鲜血染红了她的上半身，分不清是她的血还是其他人的血。

    “不！！不要杀我！！”混混突然丢下手枪，转身就跑。

    陈晨也不追赶，轻轻抹了把脸，浑身的鲜血让她的嗅觉已经彻底麻木了。

    “陈晨，在监视室。”别墅大门口，安盈拿着手机轻声道。

    轻轻将匕首上的血迹擦掉，陈晨点点头，木然的冲上二楼的楼梯。地上躺满了一个个毫无生气的躯体，黑色的手枪散落得到处都是。

    穿过走廊，侧面的一个房间大门敞开着。于飞站在门口。手里拿着两把手枪。看到陈晨也不说话，只是微微点点头，随即让开位置。

    监视室内，肖云涛和洪泉面色难看的躲在最里面的角落，地上躺着一具尸体。

    “嘭！”陈晨一个箭步，狠狠一脚蹬在肖云涛肚子上。

    肖云涛惨叫一声，整个人倒飞出去，撞在监视台上，然后又被狠狠反弹回来，滚落在地。

    泪水顺着陈晨双颊缓缓滑落，在满是血迹的脸上冲出两道痕迹。

    “嘭嘭嘭嘭........”

    她木然的哭着，一脚脚机器的踢在肖云涛身上，如同踢沙袋。刚开始肖云涛还有惨叫声，慢慢的，声音慢慢低下去，直到再没有半点声响。直接昏死了过去。

    ***************

    小区外，十多个身穿黑色警服的人员正和身穿淡蓝色公安制服的警员对峙。周围一圈人拉起了黄色的警戒线，防止无关人员进入。

    “我儿子就在里面，他随时都会有生命危险！！！你们国安局到底是干什么的！！”肖浪面色铁青，紧盯着面前穿着黑色警服的中年女人。对方的身份特殊，特权凌驾于他之上，加上人手也比自己这边多，进入小区的路线被他们牢牢控制住。

    “我要去救我儿子！！”肖浪低吼着。

    “肖局，请冷静一下，我们接到情报，这里有事关国家安全的重要案件发生，所以这里的一切从现在起都由我们国安局接管.....”中年女人淡淡道。

    “放屁！”肖浪忍不住怒吼起来，“冯一涵！我再问你一句！！你是打定主意要和我对上是吧？？”

    他身后的刑警队大队长牧原也皱了皱眉，上前一步。“冯局，今晚我们是真的接到了报案，这里有一起凶杀案很可能和肖局的儿子肖云涛有关。”

    “我不管你们接没接到报案，我是严格按照规章制度办事，其他东西少和我说！”冯一涵微微不耐烦道。

    “你！！”牧原也火了，但却说不出任何话。

    “我也是按照白局长的指示，要找你们找白局去！”冯一涵只是本市的副局长，她口中的白局自然就是正局长白阳。

    国安局和警局一向不对付，特别是白阳和肖浪，毕竟两边都是执法部门，相互间总有或多或少的摩擦，火气自然就积累下来了。

    紧接着一阵急促的脚步声从小区外边传来。三个身穿便服的两男一女，快步走进警戒线。

    走在前边的，正是姓白的那个中年男子。

    “白阳！！快叫你的人让开！里面正在发生重大案件，我们必须马上进去！！”肖浪一看到这个中年人，顿时如同看到希望一般大喊起来。“现在不是你我闹矛盾的时候！！”

    “肖局，先冷静一下，我们的人已经在里面处理事务了。现在这里已经使我们接管，你可以带着你的人先走了。”白阳面色严肃的道。

    “你！！不行！我要去救我儿子！！牧原带着你的人跟我冲！！”肖浪终于按捺不住，拔出腰间的手枪，就要往里冲。但他身后牧原等人却不敢动弹。

    白阳身后不远处，一个年轻男子微笑着，带着一个白领打扮的女子静静走出小区，边上的拦截人员只是小声的和他说了两句话便直接放行。

    肖浪也注意到了这两人。仔细一看，居然是新任社长林菲和他的四人秘书小玲。他张大嘴正要开口求助。却看到林菲忽然冲他露出笑容。刚要脱口而出的话语顿时咽了下去。一瞬间，他也联想到了为什么林菲会出现在这里。一股深深的寒意陡然从心底升起。

    他愣愣的看着林菲从容走出小区，坐进边上的黑色奥迪中，降下的车窗里，林菲最后看了自己一眼。那眼中，有怜悯，也有惋惜。

    “肖浪肖局长！！注意你的身份！！”面对着肖浪，白阳厉声道，“希望你以大局为重！”

    他背后的奥迪缓缓开动。林菲那最后的一眼，深深的刺进肖浪心底。白阳不断开合的嘴唇再没有半点声音传入肖浪耳中，一切似乎都陷入寂静，只有那辆缓缓驶离的黑色奥迪。带着他最后的希望渐渐远离。最终没入黑暗。

    一瞬间，他明白了一切，一股无法形容的心痛涌上心头。他知道，肖云涛的结局从林菲走出小区的那一刻，就已经注定了。

    *************

    林菲站在凉爽的河岸边，远处大片的灯火光点引入眼中。阵阵凉风拂过，不远处的公路上偶尔传来路过的车辆声。除此之外便再无其他声响。阴暗的河岸边，如同远离城市的另一个安静世界。

    “白阳白局长这次算是明确了对您的投资了。赵老那边我也解释过了。”小玲站在林菲身后轻声道。“肖云涛最近越来越不像话了，各方面对他的容忍都已经到了极限。”

    “白局长倒是会看风向。”林菲笑道。

    “没办法，他们的风格就是这样，社长您现在可是很受上层看重。近几十年来纯粹的武者进阶D级实在太少了。几乎每一个都是国家的珍贵资源。”小玲笑着说。

    “能够加入国家的想必更少吧。”

    “是啊，记得上次的那位纯粹以武者进阶D级的社员，还是南边的沿海出来的，不到几年就快速上位，主理一省事务。”小玲点头道。

    “这次下派的新入社员情况怎么样？李璐那边名单过来没？”林菲问道。

    “下星期名单统一上来。”

    忽然一阵手机声响起，林菲摸出手机，按下接通键。

    “喂，赵老啊，恩恩，没什么，怎么可能？我绝对不可能做出那种事！这次为了澄清事实，白局也专门出面帮忙了。我才十几岁啊。这几天还得忙着复习功课。费老也在啊？没什么没什么，现在事情澄清了，也就没什么了。恩，改天吧，我一定到。恩，那就这样吧。”

    平市一家医院病房内

    赵老半躺在病床上，一脸无语。

    “这小子！居然也学会打官腔了....”

    “这件事不是他就好。我就说不可能是他。”费老坐在一边道。

    “这下子我是豁出老脸了，给一个十几岁的小子丢道歉，这辈子的脸都丢尽了。”赵老无奈道。“不过小小年纪，做事还知道明哲保身，不简单。对了，老费你自己说的应该要请他吃顿饭，这事你自己去办，我不管！”

    “时间很晚了，哎呀我孙女还等着我回家做饭，我赶急！”费老拄着拐棍一脸茫然，头也不回快步离开病房。
------------

第七十八章 安德鲁

英国伦敦，圣保罗大教堂

    白色的圆顶教堂沐浴在金色的阳光中。边上是修剪成一块块豆腐块般的绿色草坪。灰白的水泥板地面，边缘有着种植了一排黄色的小花，给这个严肃的地方增加了一份柔和。

    教堂正面，一个有着耀眼金发的俊美男子，身穿白色西服，静静的微扬着头，看着教堂上方的安妮女王雕像。

    清晨时分，初入教堂的游客很少，但每一个路过他身边的人，都会不自觉的多看几眼这个男人。

    金色耀眼的整齐长发，呈波浪形披在肩上，如同黄金拉出的丝线，纯净自然。完美细腻的五官，是任何女人心目中最完美的面容，挺拔的身材，仿若上帝所有的一切关于完美的形容词都是为他设立。

    “曾经的我也如同圣保罗一样，对于主的指示避而不闻。”男子低声道。

    “如今的你，还是和以前一样，奥斯顿叔叔。”一个金色短发男子走到他身边，轻轻点上一根香烟，虽然他的容貌同样俊美，但比起奥斯顿来说还是少了一份耀眼和完美。

    “IF，记得上次看到你还是十三年前吧。”名为奥斯顿的男子淡淡道。

    “如果可以的话，请不要叫我如果，我是瞬炎，不叫缩写。”瞬炎轻轻吸了口烟，却忍不住咳嗽起来。“如果不是迫不得已，我也不想来找你，我哥火蛇死了，如果我也死了，希望您能破除誓言，为我们报仇。”

    “复仇是燃烧的憎恶，放弃仇恨平静的生活下去不是很好吗？”奥斯顿微微闭上双眼，轻轻在身前画了个十字。

    瞬炎沉默了一会儿，叼上烟，不再言语。

    “每天早上，我都会到这里来，静静聆听。十多年来已经形成习惯了。”奥斯顿低下头，看了看手腕上的手表。

    “这也是艾丽的希望吗？”瞬炎淡淡道。

    奥斯顿没有回答，只是平静的转过身，一辆银白色的加长林肯停在他身前。

    直到上车，他都没有再说一句话。仿若瞬炎完全就是他不相干的人一般。

    瞬炎默默的看着林肯车缓缓开动，远离，直到消失在转角处。

    “奥斯顿叔叔还是这么让人毛骨悚然啊。”

    他叹了口气，知道自己的目的已经达到了。杀了光辉之塔的人，必将受到光明的放逐。

    ****************

    棕黄色，还带着木纹的桌面上，一块方形的金色阳光落在上边。顿时让整个阴暗的房间明亮起来。厚厚的窗帘将大部分光线阻挡在外。

    房间的墙面上，挂着一幅黑白色的中世纪帆船的油画。和桌面同样色泽的木地板，燃了一半的蜡烛架，融化的蜡油顺着金属架子蜿蜒而下。

    奥斯顿静静坐在木桌前，金发流淌在肩上，阴影中看不清表情。

    “你觉得西斯丁怎么样？”他平淡的问。

    另一处阴影中，一个沙哑的声音回答了他的问题。

    “他不会相信任何人，他只信自己，任何过分的接近对于他来说都是灾难。”

    “所以所有和他有关系的人都离他而去。孤家寡人，西斯丁已经到了他最后的时间了。就算是他推开我们的代价吧。”奥斯顿看向明亮的窗外。

    “瞬炎和火蛇的事已经让安德鲁去了。虽然他刚进阶C级，但对付一个D级应该没问题。如果这次瞬炎还不能取回能量权杖，就直接按制度处置吧。”

    ****************

    林菲轻轻睁开双眼，自己正安静的坐在教室座椅上。现在是下课时间，尽管教室外一片喧哗，但教室内几乎所有人都伏在课桌上，有做题的，有抄写单词的，也有和林菲一样闭目养神的。

    静静的观想练气篇图案，已经成为他自然的习惯了。不断的熟悉第三幅图，使其越来越清晰，一步步缩短每一次观想所需的时间，他努力的想要看清图案上的内容，但每每到了一个关键程度，就会出现淡淡的疲惫感。

    学习对于他来说，只是现在用来安父母的心而已，若是愿意，他随时可以抽身而出，随着伪真力的改造，学习方面对于他来说轻而易举，背诵记忆，理解分析，完全达到了很高的一种层次。他可以花一个小时的时间学完别人需要好几天才能学完的内容。

    所以在回到学校的第一天，他就直接补上了先前的所有课程，

    高三的生活很无聊，除了做题还是做题，考试，练习，考试，练习，一切都是围绕着复习进行。

    虽然林菲学习能力很强，但每天不听课不做题，只是做着自己的事，也不可能得到高分，各科勉强混了个及格分他便不再在意了。所以依旧还是班里完全不起眼的一员，尽管容貌稍微清秀了些。

    练气篇第三图快要突破了，但源自燕十的剑眼却没有丝毫进展。于是林菲将全部精神都集中到第三图上，几乎是冷却一到就马上再次观想，绝不浪费半点时间。即将出现的溯影剑决让他非常期待。至于剑眼，估计也只有伪真力再度出现才会有突破的可能。这个极深层次的剑术几乎贯穿了燕十绝大多数的记忆印记。

    慢慢合上摆在桌面上的课本，林菲摸出裤兜里不断震动着的手机。一条新到的短信出现在短信箱里。

    “上次追查的那两人有结果了。那把水果刀是在玲珑山里捡到的。”

    “玲珑山？”林菲不自觉的念出声。他有种预感，只要自己再次找到一丝伪真力，绝对就可以融合全部的燕十印记，从而修成剑眼。修成剑眼的实力，绝对可以达到C级。尽管他自己对于C级也没有一个清晰的概念。而且根据上次的经验，伪真力对于练气篇的促进也有极强的效果。他实在是受够了练气篇这么缓慢的进度了。

    “具体的地址？”他回短信询问小玲。

    “已经在地图上标记出来了。”很快一幅卫星地图直接传了过来。猩红色的小点醒目的出现在地图中央。

    *************

    黑猫蹲在林攸的写字台上，小口小口舔着一个小盘子里的牛奶。

    “现在我们是暂时安全了吧？”林攸趴在边上，懒洋洋道。温暖的阳光带来的暖意让她完全无法抵御舒适的感觉。

    “暂时可以这么说。”黑猫随意道。

    “先前追杀你的那些人突然消失了，不是安全了吗？”林攸疑惑道。

    “不是追杀我，是追杀我们。”黑猫小屁股坐在桌面上，两只前爪直接端起小盘子，一口喝掉剩下的牛奶，舔舔嘴巴。“光辉之塔的人收集能量权杖，虽然不知道到底是为了什么，但从你和我结成契约那一刻起，你我的生命就已经绑在一起了。”

    “光辉之塔？”

    “你现在不需要知道那么多，你只需要赶紧提升自己的实力就可以了。”黑猫放下盘子郑重的说。“区区F级的实力实在不堪入目。”

    “那怎么才能提高实力？冰姐说过，异能是没有捷径的，只能靠反复的训练，我才F级的实力。”林攸无奈道。“而且高一了，每天好多学习任务......”

    “只要你提升到F级的巅峰，我就能够稍微恢复一些实力。也就不用一直依靠你了。”黑猫回答道。

    “也就是说没有捷径是吧？”林攸撇撇嘴，“说了等于没说。”

    “另外你不是还可以找帮手嘛。”黑猫优雅的走到林攸脸边蹲下。

    “我哪来的帮手？自从遇到你，冰姐的电话就打不通了，上面也没人和我联系了。好像我完全就是普通人一样。”

    “他们放弃你了。”黑猫不屑道，“异端就是这样，怕惹麻烦，光辉之塔是宗教侧的一员，所以他们退却了。”

    “那怎么才能摆脱这种境地啊？我可不想一辈子都被人追杀。”林攸无奈道。

    “虽然我不知道为什么光辉之塔会收集能量权杖。要知道，能量权杖是整个神秘学体系的基石，传说五大能量权杖决定着整个地球的稳定安宁.....”

    “那我算不算维护世界和平的魔法美少女？”林攸没好气的打断它。“麻烦你认真点可以吗？”她忽然一愣，“对了，话说，一直都是你你你的叫，你的名字叫什么？”

    “夜礼服假面！”黑猫伸出一只爪子遮住左眼。

    “夜你妹啊！”林攸一巴掌狠狠拍在黑猫脑袋上。

    “好吧，你可以叫我菲尔。我精通六国语言，和你这种低俗的存在比起来，简直就是太阳和萤火虫之区别！”被狠狠扇了一下的黑猫继续一脸自我陶醉。

    “不会只有你一个能量权杖融合者吧？”林攸忽然问到关键。

    “确切来说，能量权杖只有五个，分别由五大家族传承，既然我都遭遇了这样的对待，那么其他传承家族绝对不会好到哪去。”黑猫菲尔终于认真的说道，“只有团结五大家族的力量，才能让光辉之塔有所忌惮。这是你之后的任务。而且，传说收集到所有能量权杖的那一刻，收集人将会得到奇迹的力量。”

    “奇迹的力量？”林攸一愣。

    “恩，传说可以达到异能顶端的庞大力量。”菲尔肃然道。

    “好吧，看来我还是维护世界和平的魔法美少女啊.....”林攸无力道。

    “从某种角度上来说，确实是这样。”
------------

第七十九章 种子 一

朝阳初升，空气格外清澈，没有半点雾气，这对于玲珑山来说无疑是极其罕见的。大片大片的绿色树海绵延山体，偶尔可见的一点房屋和小亭，衬托出一丝人气。

    沿着入山的小路蜿蜒攀爬，在山腰处，有一个小小的凸出平台，一座泛着古老气息的寺庙坐落在这里。寺庙和一般的寺庙结构没什么两样，只是远远就可以看到庙宇中间，一颗快要坏死的参天大树矗立着，仿佛一把大伞，将整个庙宇大部分区域全数遮住。

    灰白色的围墙外，木包铁的大门敞开着，三三两两的游客进进出出，边上的小亭子里还有一些游客正在结伴合影。寺庙门前的红柱子上还留满了一行行的字迹，大多都是什么***到此一游之类的废话。

    在这些进出的游客中，其中一个年纪不过十七八岁样子的男生，身后跟着一个打扮时尚的漂亮女子。

    “来这里绝对不能漏掉玲珑寺，传说寺里的签真的很灵。”跟在后边的漂亮女子笑着说。

    男生微微点点头，目光穿过大门，看到院子里，那根巨大的枯树吸引了他的视线。

    “他说的就是这里？”

    “只是说附近。”女子回答道。

    “先转转吧。”

    “恩。不过林社你到底是想要找什么？问话也说得不清不楚的。”女子疑惑道。

    “没什么，只是突然想来看看。”林菲一脸微笑道。

    “你骗鬼吧！”女子心中无语道。

    林菲先是进了院子，绕着那棵大树转了一圈，似乎没有找到什么，然后又把注意力集中到边上放着的香炉上。

    丝丝缕缕的烟气从香炉中散发出来，周围的空气都能闻到一股怡人的香气。

    在院子里漫无目的的转了圈，林菲这才走进大殿。

    尽管地上放着的蒲团，边缘都能看到条形码和生产日期，但这点与时俱进依然还是不能洗去大殿中的肃然和古朴。

    林菲摸出一张五十的丢进捐赠箱中。站在边上的小和尚微微低头合十。

    “小师傅，我能问你几个问题吗？”林菲笑着问。

    “施主有什么问题？”小和尚脸色平静，“不管是这里的哪个典故，我都能为您解答。”显然他不是第一次遇到这种问题了。

    “那好。我想问的是你们院子里的这棵树，有多大年纪了？”林菲指着院子中的枯树道。

    “听主持说，他来这里时，这颗树就在这儿了。具体多久，我们也不知道。”小和尚一脸实诚的回答。

    “这样啊。”林菲点点头，视线落在这颗古树上。

    巨大的树干足足占据了整个院子的大半空间，估计十几个人围成一圈才能环抱。黄黑色的树根从地里凸起，整个院子的石板也被拱的凹凸不平。大树的一些分支紧贴着寺庙墙壁向上，直到墙顶才往外延伸出去。

    从进入这个院子里，林菲就一直能感觉到一种奇异的情绪。仿佛这里有什么沉重的事物存在着。

    “那关于这棵树，有什么奇怪的传闻吗？”他再问。

    “奇怪的传闻？”

    小和尚想了想，“这倒是没有，不过这树这样子半死不活的，已经有十多年了。”

    “十多年？”林菲双眼微微眯起。视线落在大树上，久久不曾移动。

    那小和尚看到林菲入神，便自己继续站回捐赠箱边，给其他游客做介绍工作。

    “这有什么奇怪的，这么大的树，生命力顽强一点不是很正常吗？”一边的小玲不以为然道。

    “是啊，没什么好奇怪的。”林菲点头表示同意。不过话是这么说，但他总感觉有些不对。

    此时，一个温婉的母亲带着一个可爱小女孩进了大殿。萦绕的香气中，母亲拉着小女孩跪倒在蒲团上，闭目合十祈愿，但小女孩却有些闲不住，小脑袋左看右看。

    “妈妈，这大树为什么有一半要绿一点啊？”小女孩稚嫩的声音如同一道闪电瞬间刺进林菲心中。

    “对了，这颗大树的左边偏上部分，要显得绿一些，仿佛所有生命力不是来自树根，而是从左边树干传来的。”林菲瞬间明白了为什么自己进寺后会有那种不对劲的别扭感了。

    他柔和的对小女孩笑了笑，径自出了大殿，也不管一边的小玲以及女孩母子都是一脸莫名其妙。

    绕着大树转了几圈，林菲眼底渐渐泛起丝丝蓝色。视线从下往上，最后沿着树干停留在大树左边的一颗树瘤子上，但仅仅只是一瞬间的停留，林菲又马上转移了自己的视线。眼中蓝色慢慢褪去，若无其事的又绕着大树转了圈。

    小玲走过来，小声问道：“找到什么了吗？”

    林菲摇摇头：“刚才好像发现了什么，但现在又感觉不到了。算了，今天就到这里吧，回去了。”

    “只好这样了。”小玲又拿出一根木质签子，“我抽到一根上上签哦。”

    “求的是什么？”林菲随意的问道。

    “是事业。”小玲一脸喜悦。

    “你一个女孩子求什么事业？”林菲不以为然道，“走了。”他摇摇头，转身走向寺庙出口。

    **************

    玲珑山顶，一个背着大型旅行包的褐发洋人坐在一块大石头上，面朝太阳。

    “啊！好大的蛋黄！！”他对着朝阳大声感慨。

    “科里，你形容词用错了。”一边的黑发男子一脸蛋疼的表情。

    褐发洋人疑惑的指着太阳，“那不像蛋黄吗？”

    “像是像...”黑发男子话没说完就被打断。

    “那就对了。”洋人转过头去一脸陶醉。

    “我！！”黑发男子想发火，但又实在找不到该用什么表情。

    “科里。”他深呼吸一口气，“你要知道，我们追到这里，不是为了看你的该死的蛋黄的！！”

    “当然，我知道。”科里头也不回道。

    “你知道什么？说来听听？”

    “我喜欢华国，昨天的红烧鱼实在是太好吃了~~~~”科里一脸不耐烦的回头，“克鲁你话好多啊，能不能安静点！”

    “我安静你老母！！”黑发男子终于爆发了。一巴掌拍过去。

    两分钟后.......

    一个黑发男子拖着满脸悲愤的褐发外国人从山顶走下来。

    “克鲁....安德鲁......鲁鲁.....”

    “别乱叫！跟你组队简直就是我一生当中最大的耻辱！！”黑发男子头也不回。

    “要不是我的追踪技能，你能找到这里来？”科里一脸哼哼道，“我告诉你克鲁！你这叫典型的有了新人忘旧人！！负心汉！！陈世美！！我会怀恨在心的！！我会的！！”

    “我！！！！”克鲁欲哭无泪，看着周围游客一脸暧昧的表情，他差点没哭出来。

    “大哥！！大爷！！您中文不好就别乱用成语好吗？我求你了~~~~”

    “作为外籍华人我很怀疑你这么多年是怎么过来的，连自己的母语都没我用得好......哦，对了，到了到了！好像！”科里忽然停下脚步。目光看向正对面半山腰处的一座寺庙。“就在那里。火蛇卡片的复仇气息就在那里。”

    “看来我们的目的地终于到了。”克鲁也终于舒了口气。不用再忍受科里的摧残，对于他来说无疑是绝对的解脱。“现在就让我们来完成预期的任务吧。虽然任何杀掉卡片持有者的人，都会沾染上临死者储进卡片的势的痕迹。但能够这么顺利找到对手倒真是轻松呢。科里，等会好好躲起来。”这句话他却是用法语说的。

    “没问题。”科里同样用法语道。

    ***********

    林菲站在寺庙墙外，独自沿着墙边走着，越是靠近大树左边的那处分支，那种奇异的情绪就越加明显。装着长剑环的剑袋就挂在他后背处。

    阳光被密集的枝桠分割成一块块。那处分支上的树瘤如同一个巨大的气泡，仿佛刺破它，就可以看到里面装着的极为沉重的事0物。林菲能够清晰感觉到被他制成挂链吊在胸口的真力核心都在飞速变得滚烫。仿佛里面的真力在发生着什么未知的变化。

    周围一片冷清，这里已经是寺庙的侧面了，基本没什么游人过来。林菲缓缓取出长剑，环锋锐的剑刃在阳光下如同一汪清水，不断荡漾着寒冷的光泽。

    “嗤！”一声轻响，林菲头顶的树瘤瞬间破开一条缝隙，一个小小的绿色东西直接从中掉落下来。林菲果断接住，但手心里马上传出一股极度强烈的灼烧感，如同他接住的是一团高温火焰。

    几乎是条件反射般，林菲直接丢开手里的东西。但紧接着脖子一疼，挂着的真力核心也跟着飞出去，扯断了连接的链子。一道绿影和一颗晶莹的菱形水晶直接撞在一起。

    “嘶......”一圈球形透明微光瞬间撑起。林菲不由自主的往后退了几步。身上直接被震出一点暗红色的光点，光点悄无声息的消散在空气中。他并没有发觉，只是依旧视线凝重的盯着这个透明的球体。

    球体中心一颗绿色的种子和真力核心紧紧黏合在一起，双方似乎都在缓缓向对方渗透。似乎是在快速的融合为一体。

    幸好球体的声响不大，并没有惹来其他的游客。

    林菲紧张的看着半空中悬着的球体，那里面的真力核心他还没有完全吸收殆尽，如果现在出现什么意外，那真力循环就无法形成，这关系到之后的修炼。由不得他不紧张。幸好种子和核心两者融合的速度很快。看样子只需几分钟就可以完成。

    *********

    寺庙大门，一个褐发洋人和一个黑发男子并肩站在门前。

    “就这里了？”黑发男子问道。

    “不对，怎么突然消失了？势的气息好像突然消失了。”科里疑惑道。“刚才还在的。”

    “总之大范围就是这里了吧？”克鲁问道。

    “恩，就这儿。”

    “那就简单了，直接进去找。你在寺庙外边躲着，我进去。”克鲁道。

    “没问题，如果发现目标我会记住他的气息。”科里竖起大拇指，亮出一口白牙。“相信我！”

    “相信你个屁！”克鲁无语道，直接走进寺庙。
------------

第八十章 种子 二

透明的圆球微微震荡着淡淡的波纹。中心处一颗绿色种子和透明的真力核心相互结合着，几乎已经融合了大半。只剩下一点点的部分。林菲紧握着长剑环，手扶剑柄，全身状态高度集中，尽管真力的波动似乎一直只有他自己才能看到，但到了这种关键时刻，也由不得他不紧张。

    温暖的微风拂过手上，脸上的皮肤，空气里的淡淡树林气息，耳中依旧可以听到游客的喧闹声和林中的鸟叫，剑柄上淡淡的冰凉感让林菲渐渐放松下心情，凝神注视着核心，核心和种子的结合速度越来越快，越来越快。真力伴随着阵阵特殊的震动传进林菲的脑海中，他知道，结合即将完成了。

    陡然间，一个轻微的脚步声快速朝着这边接近着。林菲顿时浑身一紧，环轻轻开启一丝缝隙。顺着声音的来源看过去。一个黑发男子很快出现在墙角的拐弯处，刚一出来，这人便注意到了悬浮在半空的核心和种子。

    男子愣了愣，林菲毫不犹豫，长剑瞬间出鞘，脚下发力，银白色剑锋随着惯性和冲力，带出微微弯曲的弧线斜斜挑向男子双腿。

    “铛！”如同挑在金属表面一般，剑锋直接停在男子体表不到两厘米处，同时一股巨大的反弹力直接撞上林菲。

    带着他狠狠飞出去。强大至极的惯性让他双脚接连在地面上滑行，拉出两条深深的痕迹，也无法止住巨大的冲力。

    “看来是个什么重要的东西！”黑发男子嘿嘿笑道，径自走到球体边缘。伸出手直接抓向核心。

    林菲心中一急，飞速后退的同时，也顾不了那么多，长剑一划，背后瞬间亮起巨大的蓝色神兽蠓。密密麻麻的银色圆环直接轰向这人。

    “没用的！”男子背后也亮起黑色图腾，无数黑色丝线瞬间飞出，眨眼间便在男子身前编织成一个黑色的塔盾。

    “铛！！”数十道剑锋圆环瞬间化为一道，长剑与塔盾狠狠撞在一起。林菲原来的身形直接消失，再次出现时已经是黑发男子身前。

    几乎是剑锋刚刚接触到塔盾的同时，一股远远超过刚才程度的巨大反弹力转眼间狠狠撞在林菲身上。

    “嘭！”林菲闷哼一声，狠狠倒飞出去。直接撞进背后的树林里。激起一片哗哗声。

    男子这才转过身，伸手探向悬浮在半空中的核心，此时的核心刚好和种子融合完毕，透明球体瞬间消失，新形成的淡绿色核心直接掉落进男子手心。

    就在此时，一股淡淡的真力波纹瞬间荡开。

    林中的林菲嘴角溢血，脸上却露出一丝笑意。

    真力只有他自己才能察觉得到，而这丝真力的里面，蕴含了暴躁和狂乱的气息。仿佛其中糅合了无数杂质一般。

    “这是爆炸之前的气息。”他半靠在一颗树干上，视线穿过树林缝隙，看向那个捏住核心的黑发男子。男子一无所觉的正仔细观察着新核心，完全不能感觉到里面狂暴的能量。

    “喂！”黑发男子冲林菲这边喊道。“这是什么东西哦？对你很重要吗？”他一脸友好。

    “是啊，很重要。”林菲忍不住轻轻咳嗽一声,也很友好的问道，“你是什么人？”

    “我叫安德鲁，话说你这个东西到底是用来干什么的？”这个自称安德鲁的男子微笑着轻轻抛了抛手中的新核心。

    林菲脸上也露出一丝微笑的表情。“你以为我会告诉你吗？”

    “那让我猜一猜吧，反正现在闲着也无聊。”男子耸耸肩。刚才两人的交锋极其短暂，但胜负很明显。声响也不大，倒是完全没有引来其他闲人。

    “用来玩的？”他大声说。

    “闻的？”

    “收藏的？”

    “摸的？”

    “吃的！”

    “看的！”

    当最后一句问话说出时，林菲眼中陡然闪过一丝紧张。转眼即逝，但男子脸上却不由得露出一丝得意。

    他直接把核心捏着放到眼前，仔细查看。

    就在这时。林菲蓦然恢复平静的表情。

    “轰！”一声震耳欲聋的巨响。瞬间无数泥土石块草屑漫天飞散开来。以男子站着位置为中心，一圈淡绿色的光环直接从中爆开。强烈的冲击波直接把林菲再度震飞十几米，又一次侧撞在一根大树树干上，好在蓝色流苏一闪即逝，恰好阻挡住了这次冲击。

    这是他自从修炼剑法以来，第一次遇到这么强大的敌人。虽然刚才他也没使出全力，但仅仅只是试探性的两次攻击，光凭反震就能将他震伤。无疑，敌人的实战等级很可能已经达到了C级。

    C级异能资料中，并没有太多的描述，仅仅只是提到了，C级异能者就可以自由的抵御大部分热武器了。但热武器的爆炸其实仅仅只是一瞬间的爆开力度容易造成伤害，但真力核心就不同了。

    就算站在二十多米的距离外，林菲也能清楚的感觉到狂暴的真力四下蔓延肆掠。其中还夹杂着丝丝莫名的气息。

    无数的白色石块和泥土如同雨点般落下，爆炸声依然惊动了周围所有的游客。林菲用剑身支撑起自己。再度冲进中心。一颗淡绿色的圆形水晶静静的漂浮在爆炸中心地带。边上是刚才的那个黑发男子。他双手紧捂着双眼，发出无声的嘶哑，脸上血肉模糊，上半身衣服几乎全部呈现出一种焦黑状态。头皮都被直接扯下来一大块，耷拉在脸侧，露出白森森的头骨。而且最为可怖的是，他的身体周围，丝丝绿色电芒和黑色丝线交缠扭曲。仿佛两种不同的能量在相互对抗着。

    林菲走过去，剑尖轻轻一挑，核心直接飞入他左手手心。几乎是在进入他手心的瞬间，新核心直接化为一团清流，流入林菲体内。马上，他剑锋一转，锋锐的气息直接刺向黑发男子安德鲁。

    “不要杀我！我可以告诉你怎么解开和光辉之塔的麻烦！！”男子急忙大声道。急切中，他一半话里都是英语。

    不过林菲也确实听懂了他的意思。

    “怎么解开？你说说！”

    “持有黑卡者，可以将自己的势灌到黑卡上，就可以自动被默认为代替先前的黑卡排名。成为光辉之塔的一员！”

    “这么容易？”林菲疑惑道。

    “当然，我们只是自由佣兵团而已。如果有更强的成员加入自然是求之不得！”男子快速说道。

    “嗤！”银色剑锋瞬间划破男子身前能量电芒，狠狠刺进其眉心处。

    “你说话不算.....”安德鲁最后半句话没有来得及说出口，便直接咽气。

    “我没答应要放过你。”林菲取出长剑，轻轻咳嗽着道。

    “呼！”一阵微风吹过，男子的尸体直接倒在地上，居然随风飞速风化起来。原本的肉身居然化为无数飞灰。短短十几秒时间，原地便只剩下一堆衣服存在。

    林菲轻咦一声，此时不远处已经传出了快速接近的人声，来不及细看，他轻轻用长剑在衣物中一翻，挑起一颗小小的黑色宝石还有一张黑色卡片，抓到手心。转身便走。

    不远处的一处草丛里，一个褐发洋人浑身颤抖着，身体周围覆盖着点点绿色光点。他不敢出声，只是咬着牙看着林菲飞快远去。

    ****************

    柔和的白色灯光下，客厅的电视正播着新闻联播。空气中还残留着小区居民炒菜的淡淡香气。

    林攸抱着黑猫坐在沙发上，一脸疲倦的直打呵欠。

    “菲尔，有其他的办法训练么？”

    “没有。”

    “这样下去不是办法啊。进度太慢了。”

    “坚持吧。”

    “那我们还有多少时间？”

    “不多。顶多一两月。这要看他们的反应。不过光辉之塔对于收集能量权杖似乎并不是很用心。”

    “啊......这还算不用心？”

    “他们的实力很强，但仅仅派出D级来负责这个任务，只能说是当成普通重要任务在对待。如果是当年围剿飞燕世家那种层次，估计顶级的战力都会出动。不过我已经感觉到一股同源的气息在快速接近了。”黑猫菲尔凝重道。

    “同源的气息？难道说也是能量权杖的融合者？”林攸一喜。

    “什么融合者？”林菲脸色苍白的站在客厅门口疑惑道。

    “没...没什么。哈哈哈......”林攸干笑着看着林菲走到饮水机边接了杯水，然后又从容回到自己的房间。

    “呼！”林攸长长舒了口气。

    *****************

    书桌上，一颗黑色圆珠静静的被放置在两张黑色卡片上。林菲站在桌前，凝视着黑色的圆珠若有所思。今天的事情已经给了他极大的提醒。

    “这个所谓的光辉之塔已经开始专门针对我了，今天那人绝对有C级的实力，竟然连这种实力都派过来。我的情况已经不容乐观。必须尽快提升实力！就算那人说的方法可以运用，但是无论如何提升实力也是必须的。”

    先前钻入体内的新核心已经停留到了胸口的正中间，毫无声息。无论林菲怎么用意念催动，或是观想练气篇图案，都没有任何异动。先前的时候，核心还会自动配合观想流出真力加速修炼，但现在却什么都没有了。似乎一下子回到了最初的时候。

    而且不知道为什么，他看到那颗黑色珠子时，总有一种渴望感。仿佛那是无比鲜美，自己无比需要的食物一般。他越是压抑这种渴望，就越是忍不住想要吃掉那颗黑色珠子。这是从心底最深处涌出的最深沉欲望，无可抵御。就如同饿了需要吃饭，渴了要喝水一般。

    “吃掉它！吃掉它！！吃掉它！！”一个莫名的声音不断在林菲心中重复。他轻轻抓向那颗黑色珠子。

    “难道是那个异能者的能量精华？”林菲回忆起白天的那诡异的一幕。他细细的端详这枚黑色珠子。

    如同玻璃一般，珠子通体不过弹珠大小。中心处凝固着一团黑雾，恍惚一看，黑雾似乎是在不断翻滚，但仔细一看却是完全静止的。

    “能不能敲碎了先吃一点试试？”林菲不敢直接尝试。万一这玩意有什么病毒或者有什么坏处，一次性吃掉这么多，无疑是找死！

    但心中的渴望越来越强，胸口一直悄无声息的核心似乎也开始蠢蠢欲动起来。

    陡然间，一丝极其微弱的清流从胸口核心处流出，急速沿着林菲手上的经络血管，眨眼间便钻进被他捏在手中的黑色珠子内。

    “嘶....”一声轻响后，黑色珠子直接融化如同水一般融入皮肤。

    林菲一脸愕然的看着珠子融合进自己皮肤，完全没有反应过来。与此同时，一股浓厚的清流瞬间从胸口流出。如同最先前的那种奇妙感觉再度出现。

    林菲心中一动，连忙观想练气篇第三幅图。

    毫无阻碍！！

    第四幅图！也没有任何问题。他一口气继续观想第五幅图，第六幅图，直到第七幅才无力为继。

    “居然！！”他一阵狂喜。这颗黑色珠子化为的清流飞速在体内消散，仿佛被他完全吸收掉一般。“居然能够加速我的修炼进度！！”他忽然回忆起以前曾经在练气篇附录上看到那种类似钻石的宝石，原本以为是钻石，现在看来和刚才得到的黑色圆珠很是相似。想来应该就是同一个物品。此时那种极度的渴望也直接消退了。一切仿佛又回到了最开始，除开已经能够直接观想的第三到第七图。其他似乎和原来没什么两样。

    随着从第三图到第七图的顺利观想，五个不同的剑势信息直接流入林菲脑中。

    “溯影剑决！当你倒退时，将比影子更快！！”开篇的部分，第一句话便揭示了这套剑诀的核心——速度。
------------

第八十一章 计划 一

林菲再次将视线投向放在桌面上的黑色卡片。按照安德鲁的说法，只要灌入自己的势，替代里面的势，就能替代先前卡片的主人身份。解除双方的纠缠。

    这个说法明显存在很多漏洞。试想一下，如果谁都来这么一下，杀掉一个光辉之塔的人，然后替换掉势，就不会被追杀，但是却也不听调遣，这样一来，整个组织不就是名存实亡了么？

    要么其中还有不为人知的力量会让新替代人或主动或被动的听候调遣。要么就是这个说法本身是个陷阱。

    不过不管是哪种可能，林菲都准备尝试一次。先前安德鲁的突然出现就代表着对方确实掌握着一种能够随时追踪自己的方法。既然有这样的方法，那么有着一次就会有第二次。第三次，一次杀不了自己，第二次第三次呢？那就难说了。

    他眼中陡然泛起丝丝蓝色，一股微弱的势直接笼罩住桌面上的灰色卡片。

    “嘶...”一声轻响后，卡片上陡然浮现点点黑色的光点。这些光点不断的颤抖着黏在卡片上，似乎极不情愿下来，一分钟之后，黑色光点好像是想要做最后的挣扎，猛地一亮，放出微微的白光，将蓝色的势震退了一部分。但因为后力不济，最后还是在蓝色的势笼罩下，完全被挤出卡片。消散在空气中。转瞬间，大量的蓝色光点，快速依附上黑色卡片。最后慢慢隐形消失。

    林菲这才收回势的发动，几乎就在自己的势附上卡片的瞬间，一道似乎是储存在卡片内的信息流突然传入他的脑海。但马上就被剑道真解格挡在外。

    之后，剑道真解上一阵淡淡的黑光微微一震，这段信息流便直接被包裹在黑光内，仿佛是过滤一般，当黑光再度吐出信息流时，出现在林菲脑海中的。

    这段信息内，包含的是有关光辉之塔佣兵团成员的各种制度。

    看到这个制度，林菲也明白了为什么他们不怕成员的替代漏洞。

    这个制度其实很简单。大意是说光辉之塔被称为自由佣兵团，其实里面的成员之间关系都很淡漠，并不是很紧密，团里发布任务，如同杀手组织一般，下面的成员接下任务，自己组队或者独自去完成，成功了，任务的奖励就发下去，失败身死也没人会理会，那是你能力不济。所以这就造成了其之下有着很多附属的雇佣军团，或者精英小队。比如最开始林菲杀掉的前来暗杀林攸的那些外国人，几乎个个都是毫无异能，但实战能力快要入级的好手。他们就是光辉之塔附属的一个小组织。而瞬炎自己组建的佣兵团也是一样的模式。光辉之塔负责发放任务，作为中间环节。只有当下边的人实在无法完成了，上面的主要成员才有可能亲自动手接下。

    而林菲之所以杀掉火蛇会被对方记住，也是因为火蛇和瞬炎的关系，是亲兄弟。而之后的安德鲁也是因为能量权杖的回收。加上瞬炎和奥斯顿的关系是叔侄。这才派来的一个人手。不过这已经是极限了，C级已经是较高的战力，在制度中的一项规定，显示，当c级人员出面还不能解决任务，那么这个任务将作为挂牌任务一直挂在组织内，上层将不会再理会。

    也就是说，在林菲杀掉安德鲁的那一刻起，光辉之塔就不会再外派力量针对林菲。他们只是中间组织，里面的成员关系也不是很好，派系很多，没有理由再浪费更高的战力在一个小任务上。

    所以，安德鲁最后所说的话明显是在撒谎，因为只有杀掉他，光辉之塔才不会继续这个任务。但这个理由他自然不可能说出口。

    换句话说，C级也无法解决的任务目标，已经算得上是有特殊待遇了。就算林菲不理会他们，对方也不会有任何举动，一个组织，特别是能够有很长历史的组织，都不会是那种什么不死不休的制度。他们会随时随地为了某个理由，以大局为重，敌人也肯能会变成朋友。动不动久不死不休死战到底，那是愚蠢之极的做法。实力终究会被消耗，敌人终究是越少越好。

    到了这个时候，林菲才真正的松了口气。虽然有着剑道真解，但是直面一个巨大未知的敌人也是他不想要看到的。毕竟成长也是需要时间。

    *******************

    时间在一天天按部就班的修炼中过去。林菲每天重复着，抓紧所有时间观想图案，同时早上，中午，晚上都会演练新学得的溯影剑决。观想而得的剑诀，最让林菲感觉奇怪的是，这些剑式直接就是简简单单的刺，挑，削等基本剑式，似乎只是一连串的基本动作，从第一式道第五式都是如此，没有任何特异，和燕十的剑心连环这种诡异剑法完全不同。虽然剑式稍微有些让林菲失望，但他对于剑道真解的信心极强，燕十的印记融合最根源来自哪里？不就是剑道真解的么？

    抱着这样的想法，他每日坚持修炼这些看似基础的剑式。同时胸口那颗核心一点点的释放出清凉气息，和最开始一样，这股气息在加速修炼修为的同时，对于身体的强化和改造也很明显。

    转眼三个多月过去了。也顺利进入了寒假。

    彩虹酒店大楼顶层

    宽大如同小型篮球场的练功房内，黑色的地板，白色的墙面，房间就是将很多个房间打通，连成一块，形成一个室内操场的形状。窗外是灰蒙蒙的小雨，灰白的天光让整个世界都仿佛暗淡下来。室内天花板亮着淡黄色的柔和灯光。给人一种温暖和宁静。

    “铛！”长剑环摔在地上，剑身和大理石地板发出清脆的撞击声。

    林菲面色阴沉的捂着右手，手腕渐渐渗出密密麻麻的血点。溯影剑诀的麻烦之处就在于对手腕负荷太大。

    边上等候着的医护人员连忙上前替他处理伤处。“社长，这已经是您这个星期第四次受伤，您不能再这样下去了！”一个白大褂男医生郑重的说。“在同一个部位连续受伤四次，就算您的恢复能力再强，也很可能造成一定残疾。”

    林菲点点头。“我知道了林医生。”

    “您的手腕，我建议必须要彻彻底底的回复一个星期，才能继续练剑，这还是以您的恢复能力来衡量，要是普通人，手腕早就废掉了。”林医生严肃道，“希望您以自己的身体健康为第一优先。”

    “最快的时间是多久？”林菲问道。

    “一个星期已经很快了。”

    林菲沉默了一会儿，终于道：“好吧，今天是周末，明天开始，我在家里休息。”

    “这样最好。”

    林菲看向练功房门口。一个气质冷冽的清纯女子已经等候多时了。这女子穿着打扮如同正规的职场女性一般，黑色的套裙，肉色的丝袜，高跟鞋和银边眼镜让她格外增添了一份严肃认真。

    “陈晨，办好了？”林菲淡淡问道。

    这名站在门口的女子就是先前为了报仇找上林菲的陈晨，F级高手。但此时的她已经彻底加入林菲麾下，为其办事。家破人亡后她还有一个唯一的妹妹需要照顾，父母死后，家里没了经济来源，就只有她能够支撑下去。原本她也想要一死了之，但林菲对她的恩情和还在上高中的妹妹都需要她一力支撑。妹妹的学费，生活费，都只能由她承担，所以她不得不继续在社里工作，至于脱离集英社。对于任何加入了的社员来说，这基本上是不可能的。除非实力达到一定的高度。

    而林菲干脆就把她调过来作为自己的私人事务助理，小玲那边是生活助理，而陈晨则负责实施他想要做的计划。

    “办好了。”陈晨拿出一张身份证递给林菲，“社里在这方面很熟悉，因为我们有很多时候都可能需要新身份。”

    林菲接过来看了看，上面自己的照片显得很腼腆清秀，属于那种一看就很无害的类型。“我的办公室桌上有一份签署好了的文件，你拿着它去找彩虹集团的王东，让他调足够的资金到我的账上。这是启动资金，算是暂时借的社里的无息贷款。”
------------

第八十二章 计划 二

林菲接过来看了看，上面自己的照片显得很腼腆清秀，属于那种一看就很无害的类型。“我的办公室桌上有一份签署好了的文件，你拿着它去找彩虹集团的王东，让他调足够的资金到我的账上。这是启动资金，算是暂时借的社里的无息贷款。”

    陈晨点点头：“我知道了。早上的时候王总经理已经给我打了电话。”

    “不过有一点你要记住，这家新公司，我要有绝对的控制权。我不会也不想去浪费时间在上面，不过，你的背后是我，所以赚钱应该是不难，我不管你怎么做，我只需要看到最后的结果。不懂的，就让彩虹集团求助。”林菲提醒道。

    “明白。那么，我先去办公室了。”

    林菲点点头。

    家庭父母的经济问题也是比较麻烦的部分。作为新任社长，他不在乎这个位置能不能坐稳，也不想浪费时间去经营，他很清楚，实际上只要自己实力上去了，不管位置稳不稳，他都会快速高升。到时候自然会有无数的人阿谀奉承主动依附。他知道，只要自己能够一直提升，一直强大下去，那么上边对他就会一直这么重视。像这样调动一点社里的特权为自己创造私人利益，对于他这个市级社长来说，也是无伤大雅。只要不是太过火就行。

    而正好现在面临的是，如何快速改善家庭环境。而且自己作为社长的身份和行为不可能一直掩藏下去不被家人发觉，肯定会有露出蛛丝马迹的时候，那么，这个时候，就需要一个明面上能够掩盖他行为地位的身份，既然自己身为社长，能够调动大量资源，有巨大权力，那么正好可以帮助快速创业，发展完全属于自己的产业。社里的能量是暗地里的，而这样发展的产业却可以出现在光明之下。让林菲自己得到更好的身份掩盖。同时还能大幅度改善家里的经济，最重要的，是父母在社会中遇到什么问题时，通过明面上的产业林菲就可以间接的利用社里的能量，解决问题。这能够让林菲的表里两个世界，家庭和事业得到互补。他可不想自己明明身为社长可以轻易解决的事情，父母却因为不知道而苦苦思索郁闷。

    当然，现在只是开始，让陈晨班里身份证就是第一步，然后注册一家房地产公司，直接利用职权借调彩虹集团资金作为无息贷款创业。然后利用特权影响力，飞速盈利。这就四林菲的计划。

    当手里有了权力，特别是比较大的权力时，那么挣钱就会变得非常简单了。

    这样一来，只要在合适的时间透露给家人自己‘创业’的事实，很多地方，比如人员的来往，空余时间的利用，就能够有很好的解释和掩盖了。

    *******************

    “二姐，好久没见到你们了。”

    “快点进来，大姐他们也到了。”

    “欢欢，哎呀，都变得这么沉了啊。”

    ..........

    .......

    ....

    林菲安静的坐在客厅的沙发上，身边是妹妹林攸，这妮子抱着黑猫满脸疲惫的打着瞌睡。现在他们是在外婆家。今天是外婆的八十五岁生日，所以蒋凤和林建国带着他们兄妹两个一起先赶了过来，帮忙准备饭菜。而他们因为是小辈，出于礼貌，也得先过来。

    林菲倒是没什么，反正到哪都可以闭目观想修炼。随着时间的推移，他接下来又突破了一幅图，得到了溯影剑决的第六式，这也是新核心的功劳，若是换成以前，就算再过一年也不要想有什么突破。而且清凉气息虽然微弱，但对于肉*体灵活性，肌肉坚韧度，力量，速度，都有不同幅度的增加，原本今天林菲是准备去社里测试一下现在的身体素质，三个月前他测试过，单纯的测试拳力，也就是双手的冲击力。大约是接近三百斤的样子，只能算是比普通人强上一些。身体灵活度，已经能够在三米之内躲避社里的顶级枪手射击。当然只是一把手枪。而最关键的势，却感觉清凉气息并不是对其有很大帮助，仅仅只是原地踏步。

    但身体内最重要的一点，那就是清凉气息，也就是新的真力，已经开始形成循环了，也就是说，林菲现在已经能够独自脱离核心修炼了。

    按照练气篇内的描述，林菲把这一阶段称为真力入门期，也就是练气篇内称为的温养期。原本按照练气篇来看，上面提到的温养期，结成真力核心，应该是在第一境第一层完全修炼完毕后，才会达到。但变异了的真力已经脱离了上面的描述，大大提前了这个时间。

    客厅的门前，二舅和二舅娘和刚到的四舅一家客气寒暄着。而蒋凤在家排名第一，是大姐，她和林建国在厨房，听到动静也跟着走出来。和刚进门的四舅一家淡淡的招呼一声。

    四舅蒋元生今年已经快四十岁了。不过脸上也丝毫看不出多少岁月的痕迹。国字脸，浓眉大眼，一身质料不错的灰黑色西装，四舅娘梁玉也是衣着打扮颇为不俗，虽然表面上看上去不怎么样，但仔细看去，就能发现他们的衣着做工非常精细，显然都不是低档货。

    前世的时候，林菲就记得，每年过年，四舅一家都是整个外婆这边的核心，几乎是一家人都围着他们转。四舅蒋元生自己开着超市生意，在本地算是小有资本，家产数百万以上。平日里和什么所长局长称兄道弟，社会关系也颇为广泛，有钱也有势，自然话语权就大了。在整个家族中，他算是混得最好的一个。平日里大家亲人一起聚在一起的时候，一向都是以他为核心。吹牛什么的那是一个顺畅。

    不过林菲也知道，四舅平日里虽然看上去很风光，但在外边的实际上能力并不是那么大，但他又喜欢吹牛。所以往往在家里拍着胸口保证绝对没问题的事，最后处处出问题，大多都办不成，所以后来家里对他们也慢慢淡了下来。

    而和四舅站在一起的二舅虽然不是那么光鲜，但也是水利局的一个小科长，算是个官。没来的三舅一家也是做在银行工作，也是个小官。唯独只有林菲他们一家，蒋凤只是小学老师，父亲是小书店老板，家里没什么钱也没什么影响力，在家里属于最没有话语权的部分。

    也是因为如此，父亲林建国在多次遭到冷落之后，才这么拼命的想要增加家里收入，同时把大部分希望放在了林菲和林攸身上。就算是省吃俭用也咬着牙送两兄妹上昂贵的重点高中。

    四舅背后跟着两个一高一矮的女孩，高的个相貌一般，勉强算的上清秀，矮的个倒是比较可爱。她们两就是四舅家的两个女儿。大的个叫蒋妍，小的个叫蒋楠。

    处于礼貌，林菲也站起来叫了声四舅四舅娘，算是礼节。前世四舅一家除开最小的蒋楠之外，对于自己一家就颇为瞧不上眼。所以他对于他们也没什么较重的感情。

    四舅娘还淡淡的点点头，而四舅就是光和二舅他们说话去了，完全就当没听到。林菲无奈的耸耸肩，目光扫过蒋妍，这表姐今年上大一，考的是所国内老牌重点，心气极高。也只是对林菲点点头。也不回话。

    倒是蒋楠主动凑过来小声道。

    “菲菲哥，有什么好看的小说漫画没？金田一我看完了。”

    “一会再和你说。”林菲微笑道。回到沙发上继续坐下。边上的林攸也醒了过来。林攸一向心气也极高，不过因为她各方面都极为优异，所以四舅一家对她倒是有些另眼看待。

    “小攸啊，平时学习肯定很累吧？过了这段时间就好了。当年你妍妍姐也是这么过来的。”四舅主动和林攸打起招呼。

    “知道了四舅。”林攸连忙站起身，很有礼貌的甜甜一笑道。在长辈面前她一向如此。

    然后要来的人基本都到齐了，一家人就围在客厅一起聊天吹牛。外婆最在高位，四舅二舅两家围在客厅的餐桌边，高谈阔论。林建国和蒋凤却只是坐在靠边的位置只是听，也不说话，只是偶尔陪着笑笑。林菲林攸和蒋妍蒋楠还有一个六岁的男孩欢欢五人则单独在另一个房间，长辈和长辈一起，晚辈和晚辈一起，这是习俗。

    听着客厅四舅的说话声，还有不时传出的笑声，林菲微微眯起眼，开始以意识引导体内真力做循环修炼，真力以人体全身表面，形成一个人形框体，一圈圈的新真力就这么坐着圈状循环运动。冰随着时间的推移在不断的增加。林菲原本还不知道这个新真力则呢应用，但随着循环的开始，他的速度越来越快，而当循环真力变快变浓的时候，一种特别的轻盈感会自然而然出现，而久久未动的势也开始缓慢增加。而且，他还发现，如果是自己有意识的去引导循环，势的增加会更加明显。势的多少和强度密度决定了出手战力的强弱，伤害的大小，以及防御的强度。如果说原本的林菲是靠剑法的实战战力达到D级巅峰，那么现在的他却是在一步步的实实在在走向D级巅峰的层次。
------------

第八十三章 无声 一

蒋妍蒋楠两姐妹坐在一边的凳子上看着电视。林攸抱着小猫若有所思，不知道在想些什么。

    四舅在客厅的说话声越来越大了，什么上次和某某副局一起喝酒，和什么什么处长一起吃饭打牌。一次花了上万云云。反正尽是提及他的光辉事迹。还有谁谁谁又送了他什么什么东西，今年又准备去哪儿玩，和某个什么什么长约好了的。吹得那是天花乱坠，就算是内室的林攸林菲都能够想象得出四舅现在肯定是满脸红光，气魄十足。

    倒是蒋妍一脸淡然，蒋楠却和林菲很亲密，不时的凑过来小声的在林菲耳边揭穿她老爸的真面目。比如那次和什么什么约好了出去玩的事，实际上人家只是随意的一句客套话，完全没当真。

    林菲一边分出心神，在体内引导真力，一边微笑着听蒋楠说话。

    “菲菲哥，我感觉你这次回来好像变了个人似的。”蒋楠也只有在和林菲一起时才会这么随意大方，平时这妮子都是内向不爱说话，成绩也不好，学校里面人际关系也差，脾气比较倔，所以在家也不如姐姐受喜欢，姐姐蒋妍学习好，人际好，也会讨父母喜欢。这样一对比起来，蒋楠就更加不受待见了。而恰好以前的林菲也是如此境地，再加上两人都有组合相似的兴趣爱好，所以自然而然的就有种同病相怜的味道，相互关系就变得很好了。

    “变了吗？我倒是没感觉。”林菲轻声道。

    “变得成熟稳重了。”蒋楠一副微微惊讶的样子。“怎么说呢？还有一种....恩...好像是很尖锐的感觉。”

    两人虽然在一边说话，但蒋妍和林攸也能听到，只有那个叫欢欢的小男孩在一边无聊的翻着一本连环画。

    “尖锐？”林菲疑惑道，“为什么这么说？”

    蒋楠仔细观察林菲，煞有介事的说：“感觉你变得.......有自信了！对了！自信！以前的菲菲哥很有种底气不足的味道。现在的菲菲哥就完全不同了。”

    林菲微微讶然：“感觉很敏锐嘛。不过你感觉是以前的我好，还是现在的我好呢？”

    “以前的。”蒋楠毫不犹豫道。

    “为什么？”

    “不知道。”蒋楠笑了笑，搬着小凳子紧挨着林菲坐过来。

    就在这时候，客厅里的人过来叫吃饭了。几人一起出了内室。

    整个客厅中间，一张大圆桌上，摆满了十多道家常菜式，空气里满是炒菜和肉汤的香味。四舅大马金刀的坐在椅子上，拉着二舅也一起坐着。林建国蒋凤却是还在添饭拿筷子等。感觉整个家里就林菲他们家在忙着。

    吃完饭之后也是，父亲林建国帮忙收菜收碗，母亲蒋凤负责洗碗。其他人也是坐着不动。每次林菲看到这一幕总是感觉有点不舒服。

    父亲母亲待人客气和善，有什么事也是抢着做，但在外婆这里每年一次的聚会中，每次都是林建国蒋凤做事，其他人什么也不干，感觉好像一切都是理所当然似的。似乎大家都习惯了林建国蒋凤什么都干做多的份。以前也是这样。

    林菲还记得小时候，四舅上高中的时候，外婆家里穷，拿不出什么钱来，母亲就早早的出来工作了，和父亲结合后，两人本来工资就低，那时候的林建国还是个普通纺织厂的工人。而四舅的学费零用，还有吃住都是自己家负责。两人工资一个月有一半得花在四舅身上，其中父亲的工资占了大半，也就说，绝大部分其实是拿的父亲林建国的钱。后来，四舅准备做生意，缺启动资金，筹不到钱，无奈找蒋凤借钱，可当时这边也没什么钱，蒋凤也很为难没办法。还是父亲林建国决定把自家的房产证借给四舅贷款，原本母亲还有点犹豫，不过在父亲的坚持下，才得了四舅做生意的第一笔启动资金。到现在，四舅仿佛早就忘了以前的事情。

    饭后，刷完碗。小辈们又被叫到其他房间去了，留下长辈坐在一起聊天。

    “建国哥，你们现在的书店经营得怎么样啊？”二舅把话题扯到林菲父亲身上。

    “我正要和你们说说这事。”林建国和蒋凤对了个眼神，说话了。“有点事要找元生一下。”

    元生也就是四舅。他正在抽烟，听到林建国提到自己，倒是愣了愣。“有什么事？说说看？”

    “就是我们书店的问题，现在我们生意越来越好，准备再开分店，就是手里钱不够，所以.....”林建国也是和蒋凤事先商量好了的，但现在在这么多人面前说起来，还是忍不住有点脸皮发热。

    四舅皱了皱眉，眼神和四舅娘对了对，才道：“原本借点钱倒是没问题，只是最近我超市资金链也出了问题，还缺了几十万的窟窿不知道怎么办？本来这次来还准备找三哥商量贷款的事，你看，建国哥，我也是着呢更好没办法啊。”他一副无奈的表情。

    林建国原本还信心很满，毕竟以前和四舅的情分很深，现在他发达了借点钱想来应该没问题，不料四舅连借钱的数目也不听就直接回绝。他和蒋凤脸色顿时就有些难看了。蒋凤视线落到边上坐着的二舅一家。

    二舅正准备说话，却被二舅娘一把揪了揪，抢着先开口道：“我们家也没钱啊，水利局的效益也不好，就靠那么点工资，欢欢也要上好点的小学.....”话没说完，但意思也已经很明显了——没钱。

    倒是外婆说话了：“要是钱的话，我这儿还有点，你看看你们够不够？”

    林建国哪能拿老人家的钱，连忙推辞。

    “其实啊，建国哥，你们家那个小书店不是不错吗？还开什么分店，分店不是那么容易开的，我搞超市这么久，里面的行行道道也比较清楚了。分店开出去容易，但是要想盈利就难了。老老实实的经营好一家比什么都好。”四舅规劝道。

    林建国勉强的笑了笑，“没事的，我们有打算。”坐在他边上的蒋凤一向性子柔和，看到林建国脸色难看，就拉起他。

    “我们去把垃圾袋丢了。”她笑了笑找了个借口，拉着林建国离开了。

    林菲在内室坐着，刚才的话其实里面的人都能听到，林攸面色马上就冷了下来。他们兄妹俩也是听母亲说过那段日子的，那段四舅借住在家里的日子。所以对两家之间的关系也很清楚。

    蒋妍面色不变，不知道心里是怎么想的。蒋楠倒是脸色有些不好看。小心翼翼的看了看林菲。

    “菲菲哥.....”

    林菲面色柔和：“不关你的事，没什么。”四舅的性格他前世就知道了。也不觉得意外。

    随着蒋凤林建国的离开，客厅里沉默了一下，又开始聊了起来。

    “大姐他们家也挺不容易的。”二舅开口了。“看看大姐连件像样的首饰也没有。穿着也不注重。”

    “大姐过得是苦。你看看她现在，明明只比我们大几岁，看起来却好像大了十几岁，工作太累了，也没时间没金钱保养。”四舅叹了口气道。“当初大姐嫁给林建国，我就知道会这样。”
------------

第八十四章 无声 二

“那时候追大姐的还有个王琥，人家现在可是在电力局，每月工资高，福利又好，工作也不累，要是当初大姐嫁给他的话，现在生活估计会好很多。”四舅接着道。

    四舅娘也开口了，“林建国他们家原来就是县城的嘛。”

    “主要是大姐太可怜了，知道我为什么不借钱给他吗？他林建国要是有本事，哪能等到现在才发力？一个小书店，该有能力发展早就发展起来了。”

    “话也不能这么说，建国哥挺疼大姐的。”二舅辩解道。

    “不能只看表面。很多东西不是那么简单的。林建国这个人的能力我是很清楚。现在借给他钱那是在害他们，先不说肯定是血本无归，说不定连现在的这家小书店也维持不了，分店一旦经营不利那就是个无底洞啊，亏损死人。”四舅语气肯定道。

    “这么说，他们这事没希望？”二舅疑惑道，“看建国哥难得这么认真。”

    “肯定没希望！”四舅断言。

    *************

    林建国和蒋凤提着垃圾袋出了门，蒋凤叹了口气。

    “建国，要不咱们先缓缓？等盈利多些再开分店，慢慢来？”

    “我没事，现在急，主要是小攸也上了三中，学费比较高，现在这样以后菲菲上了大学就麻烦了。而且我看准了，以后房价肯定还得涨，咱们现在不借点钱赶紧买下分店的门面，要是等以后说不定要贵很多啊。”林建国无奈道。

    “那我再去找元生好好说说？”蒋凤迟疑道。

    “别去了，刚才他态度已经很清楚了。不是没能力，是不想借。我去找我同学试试吧。反正已经麻烦他这么多次了，债多不压身。只有以后有机会还人情了。”

    “是陈靖德那儿？”蒋凤问道。

    “恩，他是工商局局长，手里肯定有点闲钱，没办法，只好先麻烦他了。”林建国无奈道。

    “这不好吧，他都帮了我们这么多次了。”

    “试试看吧。事不宜迟，我马上给他打电话。问问他在不在家。”

    林建国摸出手机，给陈靖德打了过去。他和陈靖德那是穿一条裤子的交情，但麻烦了人家这么多次，只有单方面的付出，就算再好的朋友，也肯定会慢慢淡化，朋友朋友两个月一样高，毕竟需要的基础还是平等。

    短短的手机呼叫声后，电话通了。

    “喂，老陈啊？我建国！”

    电话那边一阵喧哗的杂音，夹杂着很多人的说话声，似乎是在比较热闹的场合。“哦，老林啊，有什么事吗？是不是书店出什么问题了？我马上打电话。”电话那边陈靖德语气豪爽。但是好像有点口齿不清，似乎是喝了酒。

    “不是....”林建国话没说完。

    “那是什么问题？手续？”

    “不...”

    “不过你们店现在生意很好啊，老林想过开分店没？你要想开，我这儿给你凑点钱，几十万没问题！你们现在生意这么好，不开分店不划算啊，要最大化达到适宜的市场饥饿度嘛！”

    “老陈，我是准备开...”

    “那就对了，明天你来我这儿一趟吧，我们商量商量！”然后电话里又是一阵劝酒的声音，陈靖德大声的推酒，连连说着不行了不行了。

    “谁啊陈局，听您这语气，肯定是关系很好的人吧？”电话背景声中，一个中年男人问道。

    “我铁哥们！好了好了，去喝你的酒！我和我哥们说两句话！”

    “啊呃.....手机快没电了。建国明天记得过来啊，咱哥两喝上两杯。”陈靖德打了个酒嗝。

    “那好。”林建国无奈的回答道。

    “那就这样吧。我还...”话没说完，那边一下子断线了，应该是手机没电了。

    挂了电话，林建国和蒋凤面面相觑。都是心中感慨。没想到一直愁着的事儿，到头来家人不帮忙，反倒是朋友二话不说主动帮忙。

    ************

    市里的一栋酒店包厢内。

    陈靖德坐在主席上，圆形的饭桌周围坐了四个中年男人，其中一个正站起身端着酒杯向他敬酒。

    “不行了不行了！真不行了，你看我现在杯子都拿不稳了。”陈靖德满脸通红，他属于那种一喝酒就上脸的类型。此刻拿着盛满酒的杯子，手摇摇晃晃，荡出不少酒水。

    “陈局看来确实不行了。那吴局咱们喝！”中年男人看陈靖德确实不行了，马上转移攻击对象。他们几个都是党校的老同学，关系不算很好，但因为官场上讲究的是关系网，所以一起联络联络感情，倒是经常的事。

    “对了，陈局，最近在你们平市注册的一家新公司，名字叫燕林房地产，还要你多注意些啊。”一个坐着的中年人笑着说。

    “怎么说？”陈靖德一愣，在座的都是职位起码在市局级的人物，今天只是因为他是地主请客，这才坐主位，但实际上大家地位相差不大。这也是大家相交的基础。而在这种人物嘴里说出这样的话，要么就是这家公司的背景很深，要么就是是对方比较亲密的关系。

    那人笑着抿了口茅台，指了指上边。“上边有关系的。多担待点，当然违法的事情是不会有的，只是手续方面速度些。这是上边领导打的招呼。”

    “哪个领导？”

    “这里最大的那个。”那人小声道。

    “这家公司到底什么关系？居然能让顶上那位说话？”陈靖德一下子凝重起来。********这个层次和他比起来相差了好几个档次，差距太大，有这个层面的关系，他要是不打听清楚，万一哪天踩了雷区被人当枪使，那就不好了。所以必须得打探清楚。

    “听说和彩虹集团有关系，你知道，彩虹集团是我们省都有影响力的大型集团，而且背景极深。董事长赵兴龙赵老和顶上那位关系很铁。”

    陈靖德这才点点头，若有所思。

    ************

    等到父母回来后，一副什么事也没发生的样子，倒是让四舅他们有些疑惑。大家坐在一起聊了一会儿，时间也很快就到了晚上。

    “那我们就先走了。”林建国笑着说，蒋凤和林菲两个站在他们身后。

    “我们也一起吧。”四舅和二舅一家也干脆一起出门。

    三家人出了居民楼，已经是晚上了，公交车也交班了。

    四舅倒是自己开了车过来。只是人多了点，坐不下这么多人，几家人只好分开打的。

    蒋楠临走时还有些依依不舍。

    小声对林菲道：“记得给我带漫画和小说啊。”

    林菲哭笑不得，“不是给了你这本吗？”他指着蒋楠手里的那本黄壳书本，上面大大的两个大字——黄易。标准的盗版书籍。

    “不够啦。”蒋楠撅着小嘴道。

    “好了好了，下次给你带。”林菲柔和的笑了笑。

    小车缓缓开远。

    蒋楠顺着反光镜看着站在路边的林菲，一直到消失再也看不见才收回眼神。

    “楠楠，你要这么多书来做什么？你那个书架都放满了。反正你又不看。”四舅蒋元生疑惑道。

    “没什么，谁说我没看！”蒋楠反驳。

    “那上面好厚的灰呢。”

    蒋楠不再作声了。倒是边上的蒋妍深深的看了妹妹一眼。似乎是发现了什么。

    林菲一家站在路边好不容易打到一辆的士，不过还是让给了二舅他们，等到二舅他们离开后，却再也拦不到车了。

    “算了，我们自己走路回去吧，反正也没多远，几里路而已。”林建国苦笑道。

    “只能这样了。”蒋凤也无奈道。

    林攸林菲自然没意见。

    一家人顺着人行道朝着家的方向走着。

    “要不然我叫我朋友来接我们吧。”林菲忽然道。

    “你朋友？”林建国和蒋凤都愣住了，林攸也是一脸愕然的看着林菲。

    “他有车。”林菲平静的回答。
------------

第八十五章 无声 三

夜晚，不时从身边划过的车辆，微微吹拂在身上的夜风，空气有些凉了，但林建国蒋凤还是感觉有种莫名和愕然，没有丝毫发觉寒意。

    “你什么时候认识的朋友？我们怎么不知道？”林建国疑惑道。

    林菲笑了笑：“没什么，只是偶然帮了人家一次，相互也聊得来，就慢慢熟悉了，”

    “那怎么好麻烦人家？”蒋凤一向性子温婉，柔和。

    “不是麻烦，只是正好她的车就在这附近而已。说是顺便带我们了。”林菲的回答让她找不到反驳的理由。

    林攸却是站在一边，眼神古怪的看着林菲。一言不发。

    在刚才二舅他们离开的时候，林菲就打了条短信给小玲，让她过来一趟。所以这些应对早就想好了。

    “看，来了。”林菲指着缓缓停靠过来的一辆黑色奥迪a6说道。

    “这车....很值钱吧...”蒋凤小声说道。

    “得要六十多万啊。”老爸林建国小声回答道。蒋凤顿时不说话了。林攸也眼睛闪烁了下。

    黑色轿车停稳后，车窗缓缓下摇。

    “林菲哥，上车吧。”驾驶位的靓丽女孩笑颜如花。

    “你是菲菲的朋友吧，这么晚还麻烦你，真是不好意思。”林建国客气的说道。这个时候他作为一家之主自然应该站出来有所表示。

    “没什么的，菲菲哥的家人就是我小玲子的家人。快别说那么多了，先上车吧。”小玲自然不好意思说什么，毕竟这车实际上是林菲的。

    “麻烦你了，小玲。”

    “没事。”

    林菲走过去拉开车门，先把父母硬推上车。倒是林攸，站在外边一动不动。

    “小攸？”林建国疑惑的问。

    “我就不坐了，你们自己走吧。”林攸撇撇嘴，抱着黑猫闹别扭。

    “说什么呢？”蒋凤没好气道，这个节骨眼上林攸居然闹脾气。

    说实话，林攸其实也就是放不下面子。毕竟车是林菲叫来的，开车的又是林菲的朋友，她一向都认为林菲不论个人能力还是学习交际都比不上自己，一向都是俯视林菲这个做哥哥的，现在要她上车，就等于是感觉欠了林菲一次，还间接的证明了她的交际圈不如林菲。心高气傲的林攸自然闹起了别扭。

    林菲很清楚林攸的心理，知道她是面子上过不去。

    “好了小攸，有什么事先回去再说，你想爸妈也跟着你在这儿耗着？现在时间已经不早了，先回家。”

    林攸哼了声，转过头去。

    “我自己走回去，你们上车吧。”

    一阵冷风吹过，林攸穿得挺薄，只是一件单T恤，不由得微微缩了缩脖子。

    林菲靠近了些，“帮帮忙，在小玲面前给我点面子啊。”他故意说得暧昧，不过这样也变成了上车也是帮他的忙，给他面子。

    果然，林攸很好骗的眨巴眨巴眼睛。疑惑的在林菲和小玲两者间看来看去。终于低声道：“好，我就帮你一次。”说是这么说，但是谁又想这么晚还走上几公里路回家呢？先前只是嘴硬而已。

    车上的林建国蒋凤见林菲和林攸小声说了几句话，林攸就乖乖上车了，都不由得好奇起来，毕竟平日里两兄妹的关系可以算是很差很差。也不知道林菲和林攸说了什么话。

    林菲坐上副驾驶位置。冲小玲微微笑了笑，点点头。

    小玲这才启动车子。

    黑色的轿车在黑夜的街道上快速驶向远处。

    ***************

    清晨时分。

    平市原生超市。

    两个打扮稳重的男子站在超市门前。一个年长一个年轻。

    “浪叔，这次就全靠你了，这家老板对我很信任，应该没问题。”年轻的男子小声道。

    边上那个年长的中年男人一身名牌西装，脚上皮鞋锃亮锃亮，一看就很有老板派头。此时听到年轻的男子说话，微微笑了笑。

    “一切按计划行事，绝对没问题。”

    “恩。”年轻的个点点头，摸出电话拨了个号码。

    “喂，是元生哥吗？你之前不是说想投资的那个项目吗？正好今天我叔叔过来平市了，要不我安排你们见个面？”

    一栋小区住宅中，蒋元生拿着手机一脸喜意。

    “那太好了，力强你安排一下吧，我这两天都正好有时间........恩.....恩....到时候详谈！好！好的！！没问题！到时候我做东！！好！就这样，到时候见。”

    手机挂掉后，蒋元生终于压抑不住的喜悦，低声狠狠吼了声，双手用力拍了下。发出响亮的声音。

    “什么事啊？这么高兴。”妻子走出卧室疲倦道。

    “一桩大生意啊！女人家就别管这么多了！”蒋元生摆摆手不愿细说。

    “瞧你那德性，不就是一桩生意吗？”

    “你懂什么！”蒋元生不满道。“要是这次能成功搭上线，嘿嘿.....”|后面的话他没说出来，但意思很明显.....

    此时走廊上的另外两间卧室门也先后开了，蒋楠和蒋妍走出来，打着呵欠。

    “妍妍，醒了没？过两天就是你回学校的时候了，你看看你还想要什么，爸给你买！！”蒋元生心情舒畅之下，大手一挥，很是大方。

    “真的？”蒋妍也难得的微微兴奋起来。

    “当然是真的，快去准备准备吧。”蒋元生摆摆手道，“一会儿我开车一起上街。”

    “也！”蒋妍欢呼一声，转身回卧室换衣服了。

    蒋楠默默的站在一边，也不说话，她倒是习惯性的被父亲忽视了。转身一声不响的也回了卧室。

    “蒋楠这孩子，怎么也不打声招呼？真是的。”妻子埋怨道。

    “好了好了，去洗脸漱口。一会要上街。让蒋楠留在家里好好学习，这孩子学习要也和她姐姐一样就不用我们操心了。”蒋元生催促妻子。

    “好好好。”妻子理着长发，进了洗漱间。

    蒋元生又走到书房，拿起座机开始拨电话。电话里响了几声后，很快就通了。

    “喂，明军吗？我要的贷款怎么样？到了啊，好好，实在太谢谢了，我这次是有急用才抵押超市贷款，你放心，过不了多久就补上！我们都多少次交道的老朋友了，你还不放心我？好好，就这样，改天一起喝酒。”

    “喂，我是蒋元生，小李你把现在的流动资金全部提出来，我要用。”

    “建民啊，我是元生，是啊，有点事，想向你借点活动资金，你放心，我有关系，就是力强嘛，他家以前落魄的时候还是我救济的他，是啊，现在他老爹翻身了肯定不会出事！！咱们这种关系怎么能不叫上你啊？对对对，就是那个项目，我都去看过了具体情况了。是啊，所以我才这么急啊，资金还差了点缺口。恩，等会儿我上你那儿，打个一百万的欠条吧。先借一百万。我保证没问题！！好好，就这样！”

    “啪！”电话话筒挂了。蒋元生眼中泛着兴奋的光芒。

    “这次一定要狠狠捞上一笔！！”

    他缓了缓兴奋的心情，忽然又是一拍手。

    “对了，还有房子！这几套房子也可以贷上上百万啊，居然把这桩给忘了！！”他马上又开始打电话，联系银行的熟人。

    **************

    平市的一家高档酒楼的包厢里。

    一群人正围着酒桌推杯碰盏。

    “兄弟们，我不行了，先去洗手间一下。”一个衣着精致的年轻男子笑着站起身。

    “强哥我和你一起。”另一个年轻人也站起身道，这里酒桌上的人都是衣着高档，显然不是普通人家子弟。

    “强哥你啥本事没有，就是一个字，能装！！”

    “那是两个字吧！”

    “东子也喝晕了。嘿嘿。”

    “快去快回啊！等会还有活动。”

    “好好，马上马上。”

    这个强哥和另一个年轻男子出了包厢，清凉的空气迎面扑来，顿时酒气醒了些。

    “最近手头有点紧啊，强哥咱们的事什么时候能成？”那年轻男子小声道。
------------

第八十六章 无声 四

“别急，再等阵子，事情准备稳妥点好。”强哥点了根烟狠狠吸了口。猩红的烟头一下子亮了起来，又黯淡下去。

    “不过强哥你为什么会挑那人下手，听说他不是帮过你们家吗？”男子疑惑道。

    “是帮过，不过那是多久以前的事了？三年前！！这三年里我家给了他多少帮忙，他不孝敬点就算了，居然还真当自己是救命恩人了。一张嘴巴逢人就说我李家欠了他天大的人情！我擦！他算什么东西！要不是我老爹看在以前的面子上，我他么早两年就废了他！”强哥一脸火大。

    “那倒也是，这种人确实恶心。”

    “所以这次我还是和以前一样，给他点甜头，估计他还以为和以前一样，利用我家的关系随随便便就可以挣到钱，嘿嘿。现在我们要注意的就是让他亏了钱也找不到我们头上，只能怪运气不好。”

    “还是强哥高明！”

    “那是，到时候你在你姑姑面前给搭把手啊。”

    “没事，小事！”

    *******************

    正午

    炽热的阳光从窗外打在地板上，气温有些闷热。

    林菲坐在客厅，一脸无辜。周围是父母和林攸。一家人都到齐了，趁着中午吃完饭的时间，开始正式和林菲谈谈关于昨天晚上那个漂亮朋友的事。

    “说说看，那个小玲和你到底是什么关系？”林建国第一个发问了。

    “没什么，就是她钱包被人抢了，然后小偷路过我身边的时候，我把那小偷绊倒了，然后我们就认识了。之后只是感觉相互之间性情很合得来，就成好朋友了。”林菲很流畅的编出故事。

    “怎么感觉像电视剧似的？”蒋凤一脸疑惑道，“菲菲，我怎么看，都感觉那个小玲好像对你有点意思啊。”

    “不会不会！”林菲一脸冷汗，“我现在不会考虑这些问题，马上高考了，现在是关键时期！不能分心！”他知道父母对他的学习很看重，马上挑着这方面主动表明态度。

    “这个态度很对！”林建国点点头，“你现在是关键时期，考上一个好的大学才是最重要的，我和你妈辛苦半辈子，希望都在你和小攸身上了，好好复习。”

    “知道了爸。”林菲点点头。不过心里却是一阵发虚，一直以来他注重修炼，学习什么的却是没有过多的投入时间了，若是勉勉强强的考个二本大学估计没问题，但是既然能够稍微努力点就能考得更好，那也能让父母高兴高兴。看来得花点时间补上一点时间了。

    “等你有了个好前程，人家女孩才会越来越看重你不是。”林建国话风一转又回到先前的问题上。

    “好了，我和你妈要出去一下，你和小攸下午自己弄吃的吧，冰箱里都是现菜现饭，热了就可以吃。”蒋凤叮嘱道。

    “知道了。”林菲点点头。

    林攸也跟着乖巧的点头。

    林建国两人出门后，林菲也回到自己卧室，拿出电话给社里的人员下了一系列的关照命令，对于家里新开的分店他肯定是准备全力扶持。父亲能够在繁华地带找到一家还没卖出的店铺，自然不是巧合。那是社里专门转让出来的，要不是林建国对于现在的地价很熟悉，估计价格再低上一大截也没问题。还有突然增多的订单。没有集英社的帮助，一家小书店，哪可能在这么激烈的竞争里面抢到一杯羹。

    父亲的书店是必定会腾飞的。其实前世的时候，父母向四舅借钱这件事，同样是发生了的，不过不是为了开分店，而是为了周转资金。当然，结果还是被拒绝了。这次林菲依旧没有阻止，就是要让父母认清四舅他们的真面目，免得之后发展起来了还要被四舅恶心。还不如现在趁机断掉这层关系。

    理清了这些琐事后，林菲再次扑进修炼之中。

    现在能够随时随地的引导真力修炼了，他自然不肯放弃半点时间。因为一旦形成真力循环，那么之后的练气境界就全靠真力层次来衡定了。真力质量达到什么层次，相对应的层次就能自动开放，比如，第一境第二层第一图和第二图之间，若是真力要求不足不达目标，就算你观想无数次也不可能有半点进展。到了后边，要求的就全看真力层次了。而且真力的主动引导还能对势有增强效果。

    这段时间，林菲感觉自己掌握的体系有些乱，便细细的整理了一遍所有的力量体系。

    首先便是剑道真解。练气篇，燕十的剑势，剑招，基础剑法，真力核心，伪真力，这些所有的都应该都算进里面。

    然后便是现实世界的异能或者武者体系，这点即是以势为主。当初以燕十的感悟得到领悟势的机会，最终形成了以神兽蠓为图腾的势。可以说他的正统修为，却是因为剑道真解得来的。虽然得到了势，但之后的阶段他就不知道了。他对于里世界体系也仅仅了解到D级。之后的C级，B级，A级，都一无所知。就算是社里也没有很多的资料，仅仅只有一些莫名其妙的图案和符号。记录了一些著名的强者名号和标志。

    因为剑道真解的存在，所以林菲注定不会走上正统的修炼道路，虽然因为巧合得到了正统的修炼进度，但那不是根本。不过在D级之后，他隐隐感觉到，势的质和量的增加才是真正发展的正题。也很可能就是C级的晋级方式。异能界直接将战力等级和异能等级对应，显然不是随意所为，应该是有着绝对把握才会这么肯定。也就是说，在里世界，C级强者仅仅依靠势就能够抵御大部分热兵器。再依照D级抵御子弹的方式，以及先前遭遇到的那个名为安德鲁的男子战斗方式。林菲很敏锐的感觉到，C级很可能就是在势上的质量提升。

    而现在，主动引导真力循环，居然能够增加势的量，这也让林菲有了同时辅修里世界正统进度的打算。以剑道真解的练气篇辅助修炼，还能掩盖剑道真解的真正底细。怀璧其罪的道理他是知道的，所以对于剑道真解的保护绝对要严密严密再严密。而采取正统的里世界路线进步无疑是很好的遮掩方式。

    现在的问题是，D级之后的修炼方式他完全不知道。只能依靠真力的附加效果慢慢提升。

    “社里的高层应该有相关资料。”一直以来，集英社的高层都是对下面的地区负责人持很松弛的态度，想必这些资料申请一下应该能拿到手，原本的前任社长赵老没有这方面的资料，一方面是这些修炼资料很难得，属于高级机密，但更重要的原因却是因为他自认再无前进可能，对于C级毫无所求，也就懒得去申请。而林菲不同，他是具有晋级C级的潜力新人。

    “如果印记有完整的修炼体系资料就好了。”林菲其实不想上报上层申请C级以上的资料，因为这就代表着，他已经有可能达到C级了，这样的修炼速度实在是太快了些。按照现有的记载，正常情况下，一个兴盛时期的武者或者异能者，至少需要四年时间才能达到F级，这是在其非常勤奋，而且还很有天赋的情况下。之后从初入F级到巅峰，需要两年左右。再然后D级是个坎，进阶几率非常低。号称上百万人才能有几个的层次自然不是简单就能达到的。很多时候上千个F级一辈子也达不到D级。这需要凝聚自己的感悟成为势。能够达到D级的，都可以被称为天才，顶级精英。

    前任社长赵老花了十五年的时间偶有所悟才成功晋级，然后就稳坐一个地级市的分社社长位置。可见达到D级的困难和稀少程度。而林菲从入级，到F级，然后巅峰，最后突入D级，从头到尾不过花了几个月的时间。这个进步速度，可以称得上是恐怖到极点。但是因为D级的特殊性，很多时候需要的不是积累而是感悟，所以这样的例子还是有的。并不是林菲一个。

    但如果在这种速度上还让人知道他即将晋级C级，这个情况就不同了。林菲已经察觉C级该是依靠积累才能达成。积累上，天赋什么的都是没用的，需要的只是时间。所以如果让人知道自己有可能突入C级，情况很可能会不妙。因为从来没有一个例子是以这样速度跨越等级的。

    所以他否定了申请的路子。

    忽然他眼睛一亮，回想到刚才自己说的话。

    “印记....完整.....既然能够吸收一个印记，肯定能够吸收两个，三个，甚至更多！！”他心中顿时轻松起来。

    “也就是说，只要我多收集古代的顶级强者兵器，各种印记吸收进来，就相当于得到无数高手的修炼感悟和资料，虽然每一个都可能不多，但是积累起来绝对不容小觑！而且还能得到这些高手修炼的战技！”

    马上，一个利用兵器修炼的计划浮现在林菲脑海中。
------------

第八十七章 幻觉 一

“明天，是什么样子的？”

    一个虚幻的声音从脑海中回响。

    林菲蓦然一惊。瞳孔紧缩。

    他低下头，面前的闹钟光洁的玻璃上，清晰印出他背后，一个身穿黑衣的男子正静静微笑着。

    “你不是死了么？”林菲压抑住心中的慌乱。缓缓转身。

    “嗤！”熊爪狠狠划过身后的空气。发出尖锐的啸声。身后空无一物。一股沉重的压抑感浮上心头。

    林菲大口的喘着气。紧紧拽着熊爪的手白色的骨节凸起。他不喜欢这种感觉，很不喜欢！

    无法掌握！

    捉摸不定！

    对于林菲来说，感受到未知和神秘就代表自己处于危险和毫无准备的境地。

    “不可以！必须马上处理这个问题。”他垂下头，长发遮住双眼，“燕十.....”

    转瞬间天地变色。

    “嘭！”

    身体仿佛被什么重物狠狠撞飞，一股腥甜陡然从胸口上涌。那是血气。

    “起来。”一个冷漠的声音在面前响起。

    林菲抬起头，看到的却是一个身穿白色长袍的女子居高临下的看着自己。她的手里握着一把白色长剑，剑如秋水。

    “姐.....”林菲不自觉的说出声。

    “起来！”女子再次重复。

    林菲感觉着自己的身体慢慢艰难的支撑起来。周围的环境已经不是原来的家中了，而是一个飘着点点雪花的雪地，白得刺眼的雪覆盖了整个天地。

    这里是一处荒野。

    那白衣女子手里提着一个小小的笼子，里面站着一只全身雪白，双眼血红的小鸟。

    “小十，这是你最喜欢的雪鸟，我已经找人给它释放狂暴术。现在，我把笼子打开，如果你还不能下定决心，那么就让它吃掉你吧。”

    女子轻轻拉开笼子，里面的雪鸟血红的双眼闪动着微光，轻轻一跃，扑出笼子，发出清越的鸣叫。

    “咚咚咚。”急促的敲门声陡然在林菲耳边响起。

    周围的景象瞬间回转，他依旧站在卧室。房门被敲得咚咚作响。

    “开门！”林攸的声音从门外传来。

    汗水顺着林菲脸颊缓缓流下。

    “你到底想干什么？”他低声说着。

    周围一片悄然，没有任何回应。

    “咚咚咚。”敲门声再次响起。“快开门！”林攸在外边有些不耐烦了。

    林菲这才惊醒过来，走过去打开门，压住心中的波澜。

    “有事？”

    站在门口的林攸还是抱着那只小黑猫。

    “鬼鬼祟祟的躲在卧室干什么？”林攸冷眼盯着林菲道。

    “有事么？”林菲现在不想和她扯，尽量压抑着心里的不舒服，沉声道。

    “找你有事！”林攸毫不客气的挤开林菲，走进房间。然后在床上拍了拍，坐了上去。

    林菲轻轻关上门，靠着门背后，转身看着林攸。

    “说吧，有什么事？”

    “你最近神神秘秘的搞些什么东西？那个朋友是什么回事？别以为我看不出来，那女的什么都要先看你眼色。”林攸开门见山的直言道。

    林菲摇摇头：“我只是没说我是小玲的剑术老师而已。”

    “就你那假把式，还剑术？”林攸不屑的撇撇嘴。

    “还好吧。”林菲笑了笑，没有和她争辩。她有些迟疑，咬了咬牙，又道：“最近晚上你少出门，听说我们这儿最近有吸毒犯游荡。”

    “哦，好的。”林菲点头道，“还有事么？”

    林攸有些意外林菲答应得这么快。“没....没了。”

    她终于起身，顿了顿，才走出卧室。

    林菲轻轻合上门。沉默的站在门前。

    ******************

    清澈的竖琴音如同流水般静静流淌在宽大的书房内。

    明亮的阳光透出一束打在弹琴之人身上。白色的长发柔顺的披散在肩上。泛起一层淡淡的辉光。

    这是一个身穿黑色风衣的男子，他的面部蒙着一层黑色面罩，只有一双锐利的眼睛露出。纤细修长的十指不断在竖琴上来回拨动。丝丝缕缕的音律缓缓流出。周围的一切仿佛都陷入宁静的乐声中。

    “奥古斯丁。”一个冰冷的声音打断了这种宁静。琴声戛然而止。

    黑衣人放开竖琴，豁然站起身，他的身材很修长，黑色的风衣恰好将其所有的肌肤包裹进去，除开雪白细腻的双手之外。雪色长发轻轻披在肩上。和风衣的黑色形成鲜明的对比。

    “西斯来了，他想和你谈谈。”一个高大的魁梧男子从门外走进来，他穿着古老风格的黑色白色丝质衬衣，脖子下边有一个结出的花领。

    黑衣人点点头，转过身去，看着窗外，从这里的窗户可以居高临下的看到庄园的主干道方向。奥古斯丁的视野里，一个面容近乎完美的年轻男子穿着一身白色西服，修长挺拔的身躯走在被花园包围着的主道上，周围的无数鲜花仿佛都成了他的陪衬。他的脸上永远带着谦和的微笑，他的打扮永远是一丝不苟，精致至极。

    几个还在整理花园的少女女仆都很恰好的在此时出现在主道周围的花园中，她们在用眼角的余光羞涩的注视着前来的年轻男子。

    “他还是那么完美，除开光辉之塔的奥斯顿，我从未见过有如此完美的人类。”高大男子也走到窗前，看着窗外轻声感叹。“C级巅峰强者，博学多才，精通十二门外语，家财亿万，容貌近乎完美，性情柔和，完成任务率为百分之百。

    “他为什么而来？”黑衣人终于说话了，他的音色仿佛介于男女之间，很有一种中性的沙哑。

    “安琪儿的意愿。”

    “不可能。”

    “确实是，光辉之塔的这次去东方执行任务的人回来了，他们死了一个C级。”高大男子淡淡道。

    “我知道。”

    “但是你知道他们的任务是什么么？”高大男子玩味的笑了笑。“可笑的光辉之塔，到这种时候居然还敢分心去收集能量权杖。”
------------

第八十八章 幻觉 二

奥古斯丁垂下眼帘，宽大的风衣宛如斗篷。随着窗外吹来的微风轻轻飘动。

    “什么时候的事？”

    “怎么？你想去？奥斯顿可是找了你很久了。不如和西斯一起？”

    奥古斯丁沉默着，走到竖琴边，单手指尖轻轻在琴弦上拨动着，清澈的琴音重新响起。

    陡然间一阵大风吹进房间，扬起厚厚的窗帘，琴音回荡在整个房间中。

    随着指尖的停止，音律也随着沉寂。

    “咔。”大门缓缓开启，西斯从容走进房间。

    “奥古斯丁呢？”他柔和的问道。

    窗前只有那名高大男子静静站着。“走了。”

    *********************

    平市

    先前还晴朗炎热的天气转眼便变成乌云密布。顷刻间，雷声隆隆，闪电划过天空，整个天地瞬间闪过一片雪白。

    “瞬炎再次出现，要求和您谈谈。”

    林菲站在卧室中，看着手机上的短信。沉默了一会儿。他蓦然转身，取下挂在墙上的环，推开门走出房间。

    林攸正站在走廊上，手贴在窗户的玻璃上，怔怔的看着外边的大雨。

    “小十....”一个冰冷的女声再次在林菲脑海中回荡。

    他垂下眼帘，眼前茫然一片，无数的幻象在脑海中飞速闪动，剧烈的头疼一波波的如同潮水。周围的一切仿佛都在摇晃，他死死的抓紧手中的环，那是唯一能证明他还有触觉的事物。

    不知道过了多久，疼痛渐渐减轻下来，幻象也慢慢消散。他重新睁开双眼。

    林攸正站在面前愣愣的看着自己，她的怀里抱着小黑猫。而她们的背后，一个黑衣男子腰悬长剑，微笑着看着自己。

    一抹蓝意瞬间从林菲眼底划过。

    “如果你以为这样就可以影响我的话。”林菲心中咆哮着，“那么来吧。”。

    林菲凝视了一眼林攸。微微向她笑了笑。大步向前走去。

    二人擦肩而过。

    林攸瞪大双眼，恍惚间，她似乎看到了林菲眼中那最深处的一抹蓝色。

    ****************

    大雨如雾。

    房檐下。

    瞬炎还是一如既往的俊美，当他看到林菲时，已经是下午四点了。

    地点是平市城郊的一处旧房区。这里还是很早以前的建筑风格，到处都画着猩红的拆字，街道上的行人车辆也很少。

    瞬炎撑着一把红色的雨伞，身边依偎着那个一头暗红色长发的少女。

    “我还以为你不会来。”林菲撑着黑色雨伞轻声说。

    “你又变强了。当听到安德鲁的消息后，我就知道，如果现在不动手，估计以后就再也没有机会了。”瞬炎很爽朗的笑了起来。却是转成用英语说话。

    “那你的意思是，现在就有把握杀了我？”林菲淡淡道。也转成英语。

    “没有，你确实很强，但是你的家人，并不像你一样。”瞬炎嘲讽的笑了笑。

    “你可以动手试试。”林菲平静道。燕十，家人，瞬炎在眼前的样子，还有无数幻觉在眼前飞速的闪动着。他不知道是燕十的印记太强，还是自己练气篇的修为不足，吸收兵器得来的后遗症越来越麻烦。如果不解决这点，那么收集兵器来吸收印记的计划只是个笑话而已。

    至于瞬炎说的利用家人来威胁，社里二十四小时都有人保护着。其中还是F级巅峰的于飞领队，一有什么情况就会马上通知这边。就算是F级巅峰的过来，于飞也完全有时间通知这边，更何况还有其他隐蔽的人员监视保护。

    瞬炎微笑着看着林菲。轻轻拿出一个控制器。“这里是定时炸弹的遥控器哦。”

    “不要后悔！”

    “不会。”林菲话音未落，身形闪动间。锵的一声，剑光一闪。

    瞬炎急忙倒退，眼中亮起猩红色，身边的克里斯娇呼一声，被搂着两人一起笼罩在红色图腾中，巨大的火焰图案和剑光瞬间交击。

    林菲背后蓝色图腾一闪即逝，巨大的力量带动剑身爆出尖啸。无数圆弧剑影瞬间飞散，一连串虚影重新在瞬炎身后重叠。

    嘭！剧烈的爆炸声中，一小圈火焰直接从瞬炎身前爆开。

    瞬炎手中控制器直接被切成两半，连带着他的右手掌也被直接切开。克里斯尖叫一声。手里多了一把手枪，却马上被瞬炎按住。

    林菲左肩上一片焦黑。但对于是右手持剑的他并没有太大的影响。

    “现在确实不会了。”瞬炎苦笑道。“你怎么可能这么短时间就变强这么多？”

    “你不怕我杀了你？”林菲紧盯着对方，瞬炎上次的算计给了他很深的印象。

    “其实，在这里，我们的脚下，我埋了十四个特制的大威力遥控炸弹，总威力绝对可以把你我一起瞬间干掉。”瞬炎身边的克里斯小心的开始为他处理伤口。

    “现在，让我们心平气和的一起谈谈吧。关于地狱之子西斯的事。”

    两人的战斗转瞬间便结束了，爆炸的声音虽然响亮，但也就和大威力鞭炮差不多。一时之间也没什么人过来。

    “地狱之子西斯？”林菲一愣。

    “他曾经杀了我父亲母亲，而现在，他的下一个目标就是你。”瞬炎嘿嘿笑了起来，“我会提供给你他的一切资料。如果可能，我们或许可以一起杀掉他。”

    ************

    坐在社里的办公室内，林菲静静的看着手里的一份资料，这是瞬炎大费周章特意送来的特殊资料。通篇都是用英文写成的。

    “西斯——地狱之子。C级巅峰异能者。完美的容貌，渊博的学识，强大的力量。数以千计的生命在他手中结束。

    父亲未知，母亲是妓女，幼年时期是某位伯爵的娈童，十一岁被卖出，成为著名的男妓，十四岁感染艾滋病。十五岁被毁容，之后被一位富家大小姐收养，传言他爱上那位小姐，十七岁时觉醒能力，因能力原因强奸了大小姐，并杀光了其全家......”

    “西斯，你在哪儿？”

    庞大的古代城堡内，一个女声大声的喊着。

    一个容颜近乎完美的褐发男子满脸温柔的微笑。

    “安琪儿，我来了，我在这里。”他快步的走进一间华丽的巨大卧室。边上门口站着一个女仆，看到他顿时满脸通红的垂下头去。

    “麻烦你了，吉拉。”西斯低声朝着女仆微笑道。

    “不...不用客气。”不论看到多少次，女仆依旧无法应付西斯完美的笑容。

    卧室中央，一个身穿黑色长裙的老女人坐在一张高背椅上。老女人满头的白发，皮肤已经布满了密密麻麻的皱纹。

    “西斯.....我要吃昨天的那种糖！”她大声叫着，不断的蹬着腿。

    “好好好，我马上让人去买。”西斯的微笑一如既往的温柔至极，他的眼中荡漾着淡淡的琉璃光泽。

    “西斯，妮露怎么不见了？”

    “它出远门了，要去一个很远很远的地方。”西斯轻轻为女人整理着衣服上的褶皱。他永远不会告诉她，动物也是会死的。

    轻轻擦去老女人嘴角流出的口水。那动作虔诚而专注，仿佛这是世界上最让他着迷的事。

    “西斯，他就像是站在地狱，仰望身处天堂的安琪儿。他自惭形秽，想要永远拥有那一份自己永远不可能得到的纯洁。所以他把安琪儿留在自己身边，所以他遵从潜意识，杀光了安琪儿所有的亲人，去掉她所有的羁绊，只剩下他自己，他只想要安琪儿永远留在他身边。”

    “他就是一个疯子。安琪儿是他最后的羁绊。但是，他就如一个被安琪儿牢牢拴住的恶魔，如果有一天安琪儿死了，那将是真正地狱来临的时刻。”

    轻轻合上资料的那一刻，林菲心中不可抑制的升起一股深深的悲哀感。
------------

第八十九章 九儿 一

劈里啪啦的鞭炮声中，林建国笑容满面的站在书店门前，不断爆开的鞭炮残渣到处乱飞，浓浓的火药气息和烟雾将这一整片的区域全都的笼罩了起来。

    今天是书店分店新开的日子，林建国很早就起来了，他身边站着蒋凤，还有一个漂亮的年轻女子一身素白的职业套装，耳朵上带着珍珠耳钉，正是自称是林菲朋友的小玲。自从那天直接出现在了林菲家人面前后，她便开始常常往林菲家跑，几趟之后，也帮了林建国不少忙，自然很快就和他们熟悉起来。这也是她一开始就计划好的步骤。

    鞭炮放了几分钟后，一些莫名其妙跑来的领导纷纷上前祝贺林建国夫妇。

    “祝行知书店越办越红火，老林，改天一起喝酒啊。”市教育局的一个处长笑容满面的走过来，一副和林建国很熟捻的样子，他是林建国的小学同学，不过前阵子在街上碰到了，人家愣是认出了他却装作没认出，今天不知道是怎么回事，突然转性了，居然主动放下面子跑过来庆贺书店分店开业。

    虽然心中疑惑，但林建国还是上前一步和这个‘老同学’握了握手。

    “多谢原处的吉言啦。以后还要请原处多多照顾啊。”

    “那是当然，那是当然！”原处长连连点头。

    然后又是一个市图书馆的领导，上前来贺喜，林建国不敢怠慢，书店的长期订单里，就有市图书馆的订单，又是一阵寒暄，说了些没营养的话。

    紧接着其他不光是几家公职单位，还有一些私人企业也莫名其妙的跑过来道喜，也不管和书店这一块有没有关联，反正都是笑容满面的上来。

    林菲和林攸就站在父母身后，他也知道这些人的意思，因为书店的缘故，所有有所涉及的领域，能够管到书店这一块的人，他统统都让人打了招呼，这些人现在过来露个面的意思，无外乎就是表明，这里面，自己是出了力，或者会出力的态度。

    父亲林建国向老同学陈靖德那儿借了五十万，马上就在这儿开了分店，而最近几天，又接了一些长期订单，林建国笑得嘴都有些合不拢。他和蒋凤两人仔细以合计，顿时吓了一跳。原来最近突然接到的长期订单，实际稳定利润，都能达到十多万每月，这个层次的收入和以前比起来，那是一个在天一个在地。借陈靖德的钱只需要几个月就可以还清了。不过林建国仔细想了想，对于这种异常的订单他也不知道是怎么回事，只好把原因归结到陈靖德身上，以为是他主动拉的订单。于是干脆提出了以陈靖德的那些钱作为股份，划在店面上当本金，每月分百分之二十的钱给他。

    他这么一提，生意上实际陈靖德啥大事没干，就突然收到老朋友的这么一下回报，这心底里就连连感慨林建国和其他所谓的朋友的区别，也又回想起最初他落魄时的遭遇，那时候只有林建国不嫌弃他，和他正常交往。两下综合起来顿时更加感动。于是马上开始积极给书店拉了好多自己关系网上的订单。心里也决定了投桃报李。

    自然而然，两家的关系就越来越亲。林建国经常往陈靖德家跑，陈靖德也一有空就过林建国家喝喝酒，以前的那点点因为地位产生的隔阂顿时烟消云散。

    这次分店开业，他自然也来了。就在前边的一些乱七八糟的领导先后离开后，他才姗姗来迟。开着银色帕萨特停在书店门口。

    陈媛媛也跟着下了车，现在的她估计是老爸给他提醒了些，也对林菲一家态度亲近了很多。不过对于林菲，她一回想起那天晚上的事，心里就不由得有些异样。事后她也想要打听相关的后续，却因为没人和那些混混有关联，就没有任何消息来源。在她看来，那天晚上林菲肯定是被狠狠揍了顿。一想到最开始是由于自己等人惹出来的事，最后反而要林菲来抗，她心里就很不是滋味，感觉对林菲有些愧疚。

    “来了老陈。”林建国主动迎了上去，这边蒋凤吩咐着几个新雇来的女孩收拾环境。在分店雇人的环节上，林菲也给了老爸一个建议，雇人最好雇那种容貌身材都不错的男女生，同时分店的装修也要着重，毕竟看书挑书很多时候就是看的一个环境，氛围好了，来的人的印象就会好。才能有更多回头客。而且店员的素质，不论是身体素质还是思想素质，都必须要注意。最后林建国还是从当地的专科院校里挑出了一批店员。

    陈靖德扫了眼周围的情况，“不错嘛建国，看你这儿大有可图啊！”

    “还是多亏大家的捧场！！”林建国心情很好。

    陈媛媛眼睛不由自主的看了看林菲，却被陈靖德注意到。

    “媛媛，你和菲菲他们去一边交流交流学习，都是快高考的人了。大家有什么学习经验，都可以相互沟通嘛。”

    “哦。”陈媛媛乖巧的应了声，主动走过去。

    林菲现在几乎是每时每刻都在主动引导着真力循环，势几乎是每分每秒都在壮大。西斯的消息给了他极大的警惕，而溯影剑决的修炼似乎在达到第二式时就有了新的变化，需要的真力流转路线实在太过繁复，使得林菲修炼过程异常艰难。

    同时上边申请下来的保密资料也到了，他每天一有时间就泛出这些资料进行查阅。

    至此，对于整个里世界也有了一定的了解。

    全世界，最为强大的里世界组织，有三个——众神殿，宗教侧，异端。

    而按照真正的历史，从古老的久远时代起，其实只有众神殿一个组织，之后因为分歧，其中的一部分顶级人物单独独立出来，开创了宗教侧。再然后，异端也同样是理念不合的顶级强者单独开创。

    而暗夜之塔，光辉之塔，都是属于宗教侧的势力。集英社则属于国家组织，相对应的，其他国家也有相应的组织。

    而三大组织之间的关系，错综复杂，众神殿最强，但似乎最超然，一般都是下边的附属组织在活动。顶级人物很少出现。虽然其实力远超其他组织，但似乎并没有任何野心。而宗教侧和异端则属于绝对的死敌。不死不休那种。只有林攸开始时所谓的异端和众神殿的对立，仅仅只是异端和众神殿下属的一些组织之间的矛盾，甚至可以说，只是异端一厢情愿的把众神殿到那工作敌人。

    整个里世界，武者早已退出了历史舞台。异能者占据了主要位置。他们活跃在杀手，雇佣军，黑暗势力之间。一部分异能者，结合科技的力量，达到了一定的高度，这部分主要是以美国为主。一部分异能者依旧走传统路子，以势来修行。而势很大程度上源于人类幻想在现实的具现化，于是一些神话物种幻想种也被异能者们还原出来。成为他们的势四处战斗，这也就造就了无数的神奇传说。

    势的来历具体已不可考，但现在的一些异能学者认为，势的原理并不如想象那般不可捉摸。其中资料上最为显眼的，就是一个名叫哈默海里的学者，他提出了，势的孕育理论。大意是指势是人类意志力扭曲现实的产物，但这种扭曲并不是蛮横的扭曲，而是需要遵循自然规律的修改。要想修改，自然要先对自然规则有一定的了解，这就造成了势的难以领悟。这是整个学术界第一个被大家公认了的学术模型，关于势的模型理论。

    这份资料大大拓宽了林菲的视野。毕竟以前并没有什么渠道了解这些内容。而最近燕十印记的平静，也让他心情好了很多。对于修炼似乎也因为精神的好转，隐隐有加快速度的趋势。

    关于西斯的情报，林菲已经打了报告上去了。这样的极度危险人物，用国际恐怖分子称呼绝对不为过。他作为分社长，自然有提出支援的资格。而以上层对于他的看重，应该会下派较强的高手来抵御。当然对于瞬炎的合作，林菲从未相信过这个人。他和瞬炎的仇怨是杀兄之仇，比起西斯也弱不到哪去。所以他的话，自然不可信。他的大半希望全都寄托在上面下派的强者上。而实际上，对于把希望寄托在别人身上这种事，林菲是绝对不可能接受。所以他抓紧每分每秒的不停修炼。临到战时，就算是每一分一毫的进步，也很有可能造成天与地的差别。

    按照他的估计，达到第一境第一层顶峰，就应该能够达到C级的层次。因为按照记录上的资料来看，每一层的突破都是一个质的变化。而现在他已经是D级了，再来质变，自然就只能是C级。

    而现在他仅仅达到第七图，虽然这些天已经达到了巅峰，但得到的溯影剑决却仅仅修炼到第二式，之后的进度实在太难。就算是现在有新真力的加速，也不可能太快突破。而具体溯影剑诀的威力似乎也仅仅是整体加快自身速度而已。并没有达到质变的程度。所以对于即将到来的西斯，他也心里没底。

    其实他心里还有一个小小的渴望，如果能够再得到几颗C级强者的核心珠子，那么面对西斯他就有很大的把握全身而退了。上次的吸收珠子，那种突飞猛进的感觉让他不由得有些着迷。

    *************

    “什么！”蒋元生嘴唇颤抖着，面色一下子白了。他双手抓着电话，紧紧将其贴在耳朵边。“你...再说一遍？”他轻声道。

    电话里一个年轻男子的声音无奈道：“对不住了蒋叔，这次也是意外。我也没想到会有这么大的变故，我自个儿也亏了好几十万。”

    “力强啊，你真的不是在开玩笑？！叔可经不住你吓啊！”蒋元生语气里透着一股子哀求。

    “没！真没！蒋叔，唉......以后我也没脸见你了，就这样吧。”啪的一声对面挂断了。

    蒋元生还是拿着话筒，呆呆的站在电话座机前。

    “元生？你怎么了？”妻子从厨房走出来，“我忘了告诉你了，林建国的分店居然开起来了，早上的时候他还来电话说是让我们一起去捧个场呢。”

    啪！

    话筒一下子掉落下来，被连线绳吊在半空中。蒋元生一脸茫然。他冲着妻子挤出个比哭还难看的笑容。

    “全完了......我们全完了。”

    “什么完了，你说清楚点！”妻子也被他这幅样子吓住了。

    但蒋元生一副失魂落魄的样子。
------------

第九十章 九儿 二

“你给我说清楚！”妻子使劲摇晃他的身体。

    “超市，存款，房子.....全没了。”蒋元生的声音如同一声炸雷，将妻子也瞬间震晕了。

    “难道是？？力强的...？？”妻子难以置信的问道。

    蒋元生苦涩的缓缓点头。“他也亏了几十万.....我们全完了。”

    “你连房子也抵押了！那我们住哪儿？？两个女儿还要上学！！对了！我们不是还有一套以前的老房子吗？”妻子忽然想起最开始还有一套老房子。

    “对了！”蒋元生也想起了这最后的住处。不过随即他又反应过来。“原先还因为面积只有五十几平看不上，现在居然.....”

    “不过没关系，这次只是意外，只要我再有点本钱，绝对能够翻身！！”他狠狠的一拍手心。“只要力强的关系还在，赚钱就肯定没问题！”

    “对！”妻子也对丈夫很有信心。“我们还有机会！”

    *****************

    林菲坐在一边默默修炼，林攸和陈媛媛很客气的相互聊着，内容都是些无关紧要的小事，从最近的新闻，对几个学校质量的评价，科目上的一些困难问题等等。

    大人们在客厅聊天，子女就在书房。前不久刚刚过了期末考试，进入寒假。所以林菲也不再需要去学校。每天修炼练剑修炼练剑不断的重复。枯燥而单调。而他也找到了一定的规律，似乎只要沉浸如剑道真解的相关活动中，燕十印记就会马上退避三舍。

    似乎是被屏蔽或者禁锢一般。所以一旦稍微有幻觉出现，他便马上陷入自修当中。

    “你在逃避我吗？”

    一个若隐若现的声音从林菲耳边响起。他蓦然睁大眼睛。再仔细听却再也听不到任何声音。

    “怎么了？菲菲哥？”一边的陈媛媛注意到林菲的动作，不由问道。

    “没，没什么....”林菲勉强挤出个微笑。

    下午的时候，陈靖德父女离开了，林菲也接到了小玲的短信，说是今年的新人名单送来了。林菲寻了个理由便从家里脱身出来了。

    熊爪和长剑环都带在身边。他越来越感觉自己缺乏安全感。

    “必须要有能够触摸到的实物随时带在身边。”他对自己这么说。至于是否是长剑环带来的印记影响，他曾经也试过分开，另外寻找一把替代，但无一例外，都没有其他剑能够承受得了他剑技的力度。

    “社长，这是特别听说您的事迹，对您非常崇拜的新社员。”小玲带着两个年轻人，一男一女。

    刚刚浏览了名单的林菲懒得去认这两人的名字，只是点点头。

    “社长好，我叫岳飒。”那男子，确切的说，应该是男孩，上前一步恭敬的道。“我也是武道出生的，从小练的是牛舌掌。希望社长能够指点一二。”

    林菲笑了笑：“指点谈不上，你是因为失手打死人才入社的吧？”

    “是的，我也兼修了毒砂掌，所以一不小心就杀了两人。”男孩情绪顿时低落下来。

    “没关系，你出手吧。”林菲现在修炼溯影剑决，无论是身法还是出手速度都比起以前起码提升了一倍，自然不会将这人看在眼里。

    岳飒恭敬的做了个抱拳礼，古风浓郁。林菲却是视线看向站在一边的那个女孩。他突然发觉对方的容貌很是熟悉。不过一时之间也不容多想。

    岳飒脚下踩着特定的步伐，手掌边缘隐现蓝色，整双手心足足比一般人大了一半。整个人如同猿猴般靠向林菲。

    同时一股腥风荡起，惹得站在一边的小玲也不由得再退开几步。

    林菲静立原地，右手抚上剑柄。

    “嗤！”手与剑同时消失。

    黑影划过，剑鞘瞬间停在岳飒咽喉前。

    岳飒右掌距离林菲还有足足十多厘米，但一丝寒意从指着他的剑鞘上隐隐传出，他知道，如果林菲愿意，就算只是剑鞘，在如此的高速下，也能致他于死地。

    “我输了。社长果然名不虚传。”岳飒轻轻往后退了一步。抱拳作揖，脸上的恭敬更浓了。

    “没关系，你还年轻。”林菲话一出口才发觉不对。“好了小玲，今天我有些不舒服，你带着人先离开吧。”

    “好的。”小玲也发现林菲今天似乎有些不对。点点兔，带着岳飒离开了。

    林菲坐在办公室的皮椅上，长剑就放在桌上。他双手插进头发中。手指的凉意似乎能让大脑清醒一些。

    忽然他看到房间的一角，刚才那个女孩儿还站在原地，没有离开，只是一双大眼睛好奇的盯着自己看。

    “你怎么还不走？”林菲询问道。“出去吧。”

    女孩儿摇摇头：“我很会按摩的，要不要我给您做做按摩？”

    “我说，出去！”林菲有些不耐。他不喜欢不听命令的下属。

    “哦。走就走，凶什么凶！”女孩撅着小嘴，不过看着林菲的眼里却满是仰慕和崇拜。

    林菲垂下头，似乎听到了关门的声音，再抬头，那女孩已经不见了。想来是走了。

    不知怎么的，他总是觉得那女孩给自己的感觉那么熟悉。仿佛曾经在哪里见过。

    忽然一幕幕记忆画面从脑海中闪过。最终停在一个身穿白衣的持剑女子上。

    “是她！”他霍地站起身。先前燕十幻觉中的那个女子，居然和刚才离开的那个女子如此相似。

    “咔！”他打开房门，却愕然看到那个女孩居然直接坐在门前。靠着墙壁，似乎是一直在等他。

    “你出来了啊。”女孩儿一看到林菲出来，顿时满脸堆笑，其实她长得很漂亮，也很会打扮，身材极好，可林菲一看到那张笑脸，一种从心底里升起的熟悉感就顿时让他心生排斥。

    他知道，那是燕十的，不是自己的。

    他完全不理会女孩儿，直接从她身边越过。

    “喂！你等等我啊。”女孩儿在身后追了上来。

    两人一前一后的出了酒店。

    林菲不想叫小玲开车，只是背着剑在大街上慢慢朝着家走去。不知怎么的，他越来越喜欢这种身处人群的感觉。

    那女孩好不容易追上了他，走在他身边，也不说话，只是一脸笑容。似乎仅仅只是跟在他身边就感觉很满足了。

    林菲毫不理会她，只是一边走一边修炼引导真力。平时的时候他都是做最简单的循环，以增加势，而只有有很多空余时间时，他才会开始溯影剑决的修炼。做最简单的修炼循环不用太多的心神，还能分神作一些其他事。

    两人就这么数字奈何街道走着。忽然正前方，一个边分头的年轻男生看到林菲，一下子似乎认出了什么。他大步走过来，指着林菲大声道。

    “林....菲！！哈哈！居然这么巧！”

    “你是...王庆？”林菲也想起了小时候最好的朋友，王庆以前也是和林菲住一块的，但是后来因为家里工作关系，就搬家到外市了，后来一连好多年都没有再见过。

    “好久不见啊！菲菲你还是这么阴沉啊。”王庆一脸阳光的笑容，使劲拍着林菲的肩膀。他也看到了林菲身边的女孩。

    “这位是弟妹？”他年纪比林菲大，语气上马上就开始钻空子。

    林菲正要说话。不料这女孩儿突然甜甜的笑道：“王庆哥哥好，我叫九儿。”她似乎是故意这样，想要默认这种关系。

    林菲微微皱眉：“别听她乱说。”他此时似乎也注意到周围的人好像都开始注意到这边。于是提议道，“我们找个地方详谈吧。”

    “恩，就前边的那家咖啡厅吧。”王庆倒是很时髦，率先带头走在前边。

    林菲看了眼厚着脸皮跟在身边的女孩儿，这个自称叫九儿的女孩儿脸上依旧是甜甜的微笑。

    一杯咖啡后，林菲也知道了这个儿时好友的情况，当时他搬家后，因为住址一直不固定，年纪也还小，也就自然和这边断了联系。直到最近才又搬了回来。

    “你是不知道啊，搬家搬来搬去那得多痛苦！”王庆也不喝咖啡，径自在那儿口沫横飞。“搬来搬去，刚刚熟悉了周围的环境就又得走，什么朋友也结交不上，同学都还没来得及熟悉。记得有次我喜欢上了一个女孩儿.......”

    林菲坐在他对面，静静的微笑着，偶尔喝一点咖啡。听他从小时候的事说到自己最近的情况，时间已经过了半个多小时。九儿就一直挨在他身边，仿佛真的以他的女友自居。林菲索性不去理会她。

    他忽然发现，和王庆在一起聊天，似乎自己的精神要稳定许多，燕十的印记幻觉好似完全平复了。没有半点波澜。偶尔会出现的声音也安静了。他喜欢这种感觉。

    平和，安宁。

    王庆说了半天，突然站起身说是要去洗手间。不过脸上闪过一丝尴尬。林菲顿时砍在眼里。等到王庆离开后，九儿忍不住小声在林菲边上道：“我刚才看到他摸钱包了。”说完她也忍不住笑了起来。

    林菲哑然失笑，知道王庆肯定是钱没带够，咖啡钱付不起了。他随手招来服务生直接把钱付了。三杯咖啡只有他自己喝了点。

    不一会儿王庆回来了。正好看到林菲在付钱，连忙一副大急的样子。

    “菲菲你这是做什么？应该是我这个做哥的请客！你这是....算了，下次！下次一定得我请客啊！”他语气转折之快，看得林菲瞠目结舌。

    九儿在一边偷笑。

    王庆一番抱怨后，就说有事，便赶紧离开了。临走还不住的叫着下次他请客。

    林菲和九儿出了咖啡厅。时间已经是下午五点多了。

    夕阳下，九儿走在前面一蹦一跳的。看上去和小孩子似的。

    林菲慢慢走在后边，无论他是放慢脚步，还是加快脚步，九儿总能感觉到，然后总是处在他前边这么点距离的位置。

    忽然，林菲停下脚步。

    “你到底准备做什么？”

    “我想你做我的男朋友！”

    女孩儿蓦然回首，露出灿烂的笑容，夕阳光照下，少女的肌肤如牛奶凝脂，长发披肩。
------------

第九十章 当我.... 一

天空阴暗如乌云密布。沉重压抑。

    无数白色小花铺满整个地面，色泽苍白而充满死气。宛如墓碑前的祭奠品。

    林菲从未见过如此荒凉而又美丽的地方。整个天空一片黑白，而地面上却满是惨白色的小花。

    “社长！！”

    一个惊恐的声音突然在他耳边响起。

    林菲猛然惊醒，他茫然的站在楼顶边缘，一只脚缓缓探出。仿佛下一步就会踩空坠下。

    站在七层楼的楼顶往下看，似乎只有一片黑暗。

    半夜的微风带着丝丝的凉意，一股寒气陡然从心底升起。

    收回踏出的一只脚，林菲这才发现，自己只要再往前一步，就会直接在毫无防备的情况下坠落下去。

    他明明记得自己分明是躺在自己的床上睡觉。醒来却已经站在这里。他转过身，居然看到九儿就在站在身后，夜晚的风带起她的长发，她惊恐的捂着小嘴。

    “社长....”

    “怎么了？我只是走上来吹吹风而已。”林菲说出的话连自己也不相信。他知道自己的脸色一定很苍白很苍白。不过这并不重要。

    九儿一步步上前。终于把林菲拉离楼顶边缘。突然间，她猛地一把抱住林菲。

    林菲轻轻扬起头，在被九儿抱住的瞬间，一股异样的安宁和平静涌进他的心底。这样的情景已经是这个星期的第三次了。白天沉浸在自修中，夜晚却只能毫无防备。九儿已经有很多次把他拉离楼顶了。

    不知道是自己身法太好，还是其他什么原因，父母和林攸一次都没有发现。

    “没事的。”林菲轻轻说。

    九儿埋首在他怀里，嘤嘤哭泣着。

    **************

    林菲不知道九儿是什么时候搬到自己家附近的。虽然他确信自己记忆力一向很好，但最近燕十的影响越来越严重了。很多时候，他甚至什么声音都会听不见，眼前也偶尔会陷入一片黑暗。然后等到几分钟后才能重新恢复知觉。

    不知道为什么，他总是感觉自己似乎能够听到九儿在心中的哭泣声。那哭泣如怨如泣，若有若无。仔细去分辨时就会马上消失，但又会在你放松时突然钻出来。

    “我不喜欢哭的。”九儿的笑颜仿佛连阳光也难以遮掩。她就坐在林菲的办公室内。托着下巴，看着林菲和小玲还有其他社员交待事情，看着他委任一个个新人中选拔出来的负责人。林菲在大换血，在赵老的支持下，他也开始对社里的人员职位进行撤换，一些明显表现出倾向他个人的新人，他一概委以重用。凡是对他有意见或者有偏见的，一概下调，或是交给其比较艰难的任务，若是完成便放他离去，若是完不成，也就没什么可说，直接按照原本的罪状处以刑罚。

    如此下来，平市分社里的社员顿时狠狠更换了一批，不过数量反而不减反增。大量的新人把持社里的关键部门。林菲同时也委任了九儿负责将部分情报统一收集归纳给自己。不过这只是他暂时采取的一个测试，国安部那边也同时给予情报过来，并单独交给他，作为对比，如果九儿有什么企图，那么在大权在握的同时绝对会忍不住露出马脚。

    “为什么我老是听到你的哭声？”林菲疑惑的问道。

    “你听错了。”九儿笑着说。

    “是吗？”

    “是啊。”

    林菲默然，他是真的不知道自己是不是听错了。

    “你先去处理你的那一块工作吧。”

    看着九儿乖乖的离开办公室，林菲不知道为什么，心里总有种莫名的心慌。仿佛离九儿远一些，燕十的影响就会又开始蠢蠢欲动起来。

    他紧紧握住长剑环，虽然曾经怀疑过是环在帮助燕十，但林菲却不想再去求证了。

    “知道和不知道又有什么区别？”他这么问自己，他知道，短时间自己是绝对不可能离开环的，在没有找到其他替代品前，环是他战力的绝对保证。也是唯一保证。他的一切如果缺少了合适的长剑，实力将直线下跌，顶多只能达到初入D级的程度。在西斯不断逼近的这段时间，他不可能放弃环。

    “咚咚咚。”房门再次被敲响。

    “进来。”

    陆俊面色严肃的走进房间。

    “社长...”

    “叫我林菲吧，我们的关系不比其他人。”林菲笑着道。

    陆俊迟疑了下，点点头。

    “好吧，关于九儿的调查。很抱歉，我什么也没有查到。我们和国安的情报渠道没有查出一个叫九儿的女孩儿。”

    “怎么可能？”林菲一惊。“那那个岳飒呢？”

    “他的资料倒是很清楚。不过林...菲，九儿这个女孩儿对你很重要么？”

    林菲正要开口，忽然一阵剧烈的头疼瞬间淹没了他整个意识。恍惚中，一阵细细的哭泣声再次在他耳边响起。他紧紧捂着头，闭上双眼。

    “我想休息一下。”林菲听不到自己说话的声音，他只是试着以平时的力度说道。他不想让任何人发觉自己的异样。剑道真解和燕十印记是他最大的秘密。他不容任何人有接触的可能。

    “不过一个死人而已。”他在心中不断强调着。

    “九儿....”他不自觉的念出声来。

    忽然一股淡淡的香气和柔软传入林菲的脑海。转瞬间，剧痛如潮水般退去。

    再次睁开双眼时，已经是下午时分了。血色镜子般的夕阳将一切都镀上了一层红色。

    九儿就在自己上方眼前，俏美的容颜没有一丝瑕疵。只有满眼的担心。林菲感觉着自己似乎是靠在九儿怀里。

    “好些了吗？”她温柔的问。

    林菲猛地离开她的怀抱。双眼冰冷的注视着她。

    “你到底是谁？”

    “什么是谁？”九儿一愣，“我是九儿啊？你怎么了？”

    “滚出去！”林菲没来由的感觉心中一阵烦躁。一种莫名的感觉不断在心中回响。

    “社长...”

    “滚出去！”林菲右手扶上环的剑柄。丝丝杀气不断弥漫开来。

    陡然间一阵天旋地转。强烈的眩晕感不断的冲击着他的大脑。所有的思路计划，所有的头绪似乎都一下子被冲断。

    眩晕感来得快，去得也快，但似乎也带走了什么东西。一个林菲感觉至关重要，却怎么也想不起来的东西。

    再一次，他又闻到了九儿身上熟悉的香气。他的脸庞陷入一片柔软之中。

    刹那间，所有的一切都沉寂下去，只有眼前重新浮现的九儿身影。如此真实.....

    “你放心，你的事我没对任何人说。”九儿小声说着，她的脸上闪烁着淡淡的象牙光泽。“我会一直陪着你的。”

    *************

    林菲几乎是挣扎着跑出办公室的。傍晚的阳光照在身上，原本应该是温暖的，但林菲却感觉不到半点温度。他不知道自己到底怎么了。放慢脚步，精神重新沉浸入剑道真解中，练气篇的观想图案似乎能让他很快重新恢复过来。而且对于燕十的影响也很有效果，但最近似乎单单的边修炼边做事已经不能阻挡燕十的影响了，只有完全沉浸进去时，才能让林菲感受到点点难得的宁静。除此之外，就只要在九儿身边时，才能感觉到久违的安宁。

    他不知道自己是怎么回到家的，或许是身体记忆吧，回家的路已经走了无数遍了。

    空荡荡的客厅里，父母还是不在，只有林攸抱着黑猫一脸紧张的看着自己。

    “你...”她似乎想要说什么。但林菲没心情和她说话。沉默着直接回到自己的房间。

    随后的时间，林菲稍微恢复了一些精神，不过九儿很多时候都会无缘无故的出现在他的办公室里，其他人诸如小玲或者陆俊等人，似乎都选择性无视了她的存在。

    林菲发觉，似乎只要九儿在他身边，那种头痛就会很快消散，幻觉也不会出现。所以也就默认了九儿的存在。他知道九儿不可能是来杀他的。

    要杀，早在那天下午自己昏迷的时候，她就可以直接动手。

    “社长，最近的情报部分出现堆积无人处理，您看.....”情报科的一个负责人小心的向林菲汇报。

    “出现堆积？”林菲扫了眼身边的九儿，对方巧笑倩兮的样子让他实在生不起气来。“统一交给陆俊负责吧。”

    “好的。”

    等到负责人离开后，林菲站起身走出办公室，来到练功房。这里是他的专用练功房，因为集英社社员实际上不多，而背景和资金极其庞大，所以作为社长，有一个专用的练功房并不算什么。
------------

第九十二章 当我.... 二

“你要练剑么？”九儿很感兴趣的跟上来。

    林菲懒得理会他，轻轻抽出长剑，剑身上光洁如镜，清晰的照出自己的样子。

    “你的剑好漂亮！”九儿探过头来也想要看看，不过林菲马上收回长剑。

    忽然有一瞬间，他感觉到自己似乎忽略了什么东西。但仔细想却又想不起来。这段时间他经常会有这种感觉。

    “你是怎么入的社？”林菲忽然问道。

    “忘记了。”九儿回答得很爽快。不过没有半点内容。

    “你认识燕十这个人么？”

    “燕十？谁啊？你记错了吧？是燕十三才对。”

    林菲无语，他没有从九儿脸上察觉任何的做作痕迹。

    “或许是她的演技太高明了。”他这么对自己说。

    瞬炎的计划他并不准备施行，他不相信对方不会算计自己，与其把希望寄托在别人身上，不如自己掌握一切。西斯的步程很慢，迄今为止，已经一个多月了，但还是没有半点消息。瞬炎不时传回的消息也只是显示他还在英国。而上边下派的高手也快到了。上面对于西斯这样的有名强者显得很是重视。按照消息，这次的下派强者是两个C级。

    两个C级，应该能够应付西斯了吧，林菲这么想着。

    “嘀嘀嘀....”一阵急促的手机响声突然响起。

    林菲摸出手机，上面显示来了一条新短信。

    “沿海城市爆发C级战斗，前来的支援将先去那边。”短信时间是今天的14时32分。

    “就是说，我不能指望上边的支援了么？”林菲喃喃道。

    突然间，一个急促的电话铃声再次响起，居然在这时候来了瞬炎的电话，林菲单独把瞬炎的铃声调整成了单独的音乐，以示区分。

    “喂，我是林菲。”

    “情报有误，西斯已经出发了！！”瞬炎在电话里气急败坏。“该死！你自求多福吧，我的计划被上边发现了，我要去救我妹妹克里斯！”电话马上被挂断了。

    林菲嘴角勾起一丝微笑：“你和西斯的仇怨这么大，不被发现才是不对吧。”

    “你说什么了吗？”九儿在一边问道。

    “没什么。”

    咔嚓一声，练功房的房门被打开了，一个送毛巾的女服务员小心翼翼的走进来，不过看向林菲的眼神很是奇怪。

    林菲看了眼身边的九儿，猜测应该是自己无论什么时候都带着九儿的原因。

    他重新凝神开始全心修炼溯影剑决，也不怕九儿偷学，因为单单从剑招来看，溯影剑决仅仅只是二流剑法，但结合体内真力引导配合，便可以瞬间达到超等级层次，这是张元的原述。

    时间一天天过去，林菲终于突破了溯影剑决第三式，身法速度都再次增加了一半以上，整套溯影剑决似乎每修成一式，便会在原来的基础上增加一半的速度。

    “现在的我，就算不敌那个安德鲁，也应该能够从容离开了。”林菲很自信，最近幻觉也不再侵袭了，他和九儿的关系越来越亲密，而王庆也不时的在从社里回家的路上碰到。王庆似乎对九儿也很照顾，感觉就如同兄长一般。

    每当九儿紧紧挽着林菲的手时，他就会站在一边微笑着看着。林菲和他也相互换了手机号码。王庆这人有个特点，那就是能说。什么东西他都能胡说海说的吹上半天。林菲就这么等待着西斯的到来。这次他不用再为家人担心，因为西斯的目的很明确，那就是杀掉自己。仅仅只是自己。在九儿的陪伴中，他渐渐不再头疼了，剑技也有了长足的进步，第三式的溯影剑决，提升的速度很多时候就连他自己都很容易头晕目眩。往往二十多米的距离一瞬即至，一步踏出，周围的一切都会瞬间变花，看不清任何事物。这样的速度下要想战斗，必须要花费时间适应。

    好在直到林菲适应完毕西斯也没有出现。

    11月14日练功房

    “嘟嘟！！”站在一边的九儿拿出手机。

    “啊！”

    林菲手中的剑技陡然一滞。扭头向九儿看去。

    “怎么了？”

    “王庆出事了！”九儿一脸焦急道。

    “地点！路上再细说！”林菲脸色一沉，长剑回鞘，放在一边的熊爪别回腰间。他看了眼窗外，已经是夜晚了。最近很多时候他都练剑练到晚上，当然对父母说的是自习到晚上。

    “东郊的高速公路上，我知道在哪，离这里不远！”九儿急声道。

    出了社里，林菲跟在九儿身后，很快便离开了市区，看着前边的九儿，林菲几乎已经使出了一半的速度，但九儿居然还能跑在前边。林菲心中不禁升起一丝疑惑。九儿的速度居然这么快，以前怎么会没注意？

    “九儿，到底在哪儿？”眼看着跑了半天了，可前边的九儿却一直一言不发。

    “马上！”

    前边终于上了高速公路，四周一片阴沉沉的，听不到一点声音。周围朦朦胧胧的弥漫着雾气，林菲忽然感觉周围的环境很有些陌生。他感觉自己从未来过这里。

    “总部附近有这种地方吗？”他开始觉得不对劲了，陡然止住脚步。“九儿！等等！”

    但前边的九儿却一言不发的一直往前跑着。前边是处转角，林菲刚刚止住脚步，便看到她拐进拐弯处。

    他连忙跟上去，身形瞬间全力冲过拐角想要把九儿拦住。

    脚步声戛然而止。周围静悄悄的，听不到一丝声响。

    “九儿？”林菲轻轻喊出声，前方是条没有一个岔口的大路，一眼就可以看到尽头。距离下一个拐弯起码还有数百米远，但就是这么短短的一瞬间，九儿的身影却直接消失。

    没有人回答。

    林菲轻轻的缓步向前走着。轻微至极的脚步声在这片大雾中都显得清晰至极。带起阵阵回音。

    “咔。”突然身后传出一丝响动。林菲蓦然转身，却只是看到和前方一样的笔直大道。宽敞的公路从脚下一直延伸进远处的浓雾中。

    “不对！刚刚这里不是还是转角吗？！！”林菲一惊，他清楚的记得自己才仅仅走出几步而已。

    忽然间电话声响了。林菲摸出电话，上面显示是小玲。

    “小玲么？”

    “社长，你现在在哪儿？我刚才看到你急匆匆的跑出来了。”小玲疑惑道。

    “不知道。”林菲无奈的回答道。“九儿突然接到短信，说是王庆出事了，我就跟着她跑出来了。”

    “九儿？谁是九儿啊？”小玲的语气很奇怪。

    “就是那个整天跟在我身边的女孩儿，今年的新入社员。不是当初你带她和岳飒一起来见我的吗？”林菲疑惑道。小玲居然会不知道。他心中忽然升起丝丝烦躁。

    手机对面一下子沉默了。

    “怎么了？小玲？”林菲以为手机没电了。

    “社长，你到底在说什么？那天我只是带着岳飒一个人过来见你的。”

    “不可能！”林菲浑身一寒，丝丝恐慌不断从心底里升起。“我最近一直都和九儿在一起的！！几乎每天都是和她一起回家。”

    “不会啊，我不止一次看到你一个人回去的。社长你别开玩笑了。”小玲笑了起来，以为林菲是在和她说笑。

    “小玲你才是，别和我开玩笑了。”林菲想笑出声来，但心中的恐慌让他完全挤不出一丝笑容。

    “我没开玩笑呢，不过话说社长你最近老是喜欢一个人自言自语呢。”小玲忽然道。

    “自言自语？”林菲一愣。

    “怎么？不信啊，就知道你会不认账，我可是专门录了下来的哦！”

    “啪！”林菲陡然挂断手机。一股极度的烦闷从心底上涌。

    “不对！王庆也知道九儿，小玲一定是在和我开玩笑。”他又给社里打了个电话。前些天他让社员收集王庆的资料和情报，按照情报科的效率，想来应该有回应了。他压抑着心中的恐慌。

    “您吩咐的王庆的资料？已经整理好了。”情报科的负责人马上开始调出资料。

    “告诉我王庆最近的行踪！”林菲沉声道。

    “最近的行踪？”那边的语气很奇怪。“社长....王庆在十七岁的时候就死于先天心脏病了。”

    林菲终于抑制不住，猛地的挂断手机。

    这一刻，他终于知道到底是什么不对劲了。

    难怪最初的时候小玲对九儿的完全毫不理会.....

    难怪在遇到王庆时，三人中就只有自己喝了咖啡....

    难怪九儿的速度居然比起自己也差不了多少......

    难怪在练功房时，那名服务员看着自己的奇怪目光.....

    还有在九儿探过头来的瞬间，自己从剑身看到反射上去的景象，那里面除了自己，什么也没有.......

    什么都没有........

    ..........

    .........

    ......

    周围什么也没有，没有房子，没有路过的车子，也没有什么好友王庆，一切都是虚幻。四处都是黑暗和死寂，他一个人站在公路上，前后都是看不到尽头的黑暗。

    一股极度的郁结从林菲心中涌出。

    他嘴里一腥，丝丝鲜血从嘴角溢出。
------------

第九十三章 真实 一

九儿。

    王庆。

    小玲站在办公室里，担心的看着正坐在皮椅上的林菲。他手里正拿着一个小小的女式手机，画面上正播放着小玲录下的林菲自言自语的情景。

    “你到底是谁！！”手机里的林菲先是从躺着的皮椅上站起身，然后面对身边轻声喝道。

    “滚出去！”

    林菲从未想过自己会有如此虚弱的一天。他一遍遍的重放着手机里的画面。目光平静。

    “社长...我不是故意要拍您的.....”小玲忐忑不安道。

    林菲抬起头，注视着她。强烈的头疼不断的侵袭着他的大脑。不过现在的他已经习惯了。没有九儿，没有王庆，一切都是他的幻觉。

    “社长？你怎么了？”忽然九儿熟悉的声音从他身后传来。

    林菲蓦然转身。

    阳光下，窗帘随风轻扬。

    空无一物。

    他重新转过来，动作如同绷紧了的琴弦。

    “你的手机。最近我身体不舒服，你让陆俊多帮着社里的事吧。”

    “好....好的。”小玲收回自己的手机，担心的看了看林菲，迟疑了下，似乎还想说什么，不过最终还是没开口，这才小心翼翼的离开房间。

    林菲一个人坐在皮椅上，手捂着双眼。

    “难怪只要和他们在一起就不会头疼了......只有抗拒幻觉时，才会头疼啊.....”

    林菲喃喃道。

    突然间房门急促的被敲响。

    “进来！”

    “社长！西斯出现了！！”

    “什么位置？”

    “立花大道的第一个加油站！！”

    林菲马上拿起座机。

    “上边的人来了么？”

    “在路上！”电话那边的情报科人员沉声回答。

    “具体多少时间到？”

    “起码还要一小时！”

    林菲沉默了。

    以他现在的实力，面对C级巅峰的西斯，虽然没有胜算，但应该能够维持不败的局面。第三式的速度，二十多米内所有的一切位置都能瞬间触及。

    *************

    东升加油站

    天气阴沉，整个天空都是灰色。十一月的气温已经开始凉下来了。冷风吹过，地上的干枯落叶刮擦在水泥地面，发出阵阵擦擦声。

    一辆银白色的奔驰轿车缓缓停靠在加油站边上，正在加油。

    两个加油的工作人员小心的将油枪从奔驰的油箱上取下，然后拧好盖子。

    一个如同童话中王子般的男子放下车窗。启动车子缓缓动了起来。

    他的右手边车窗前放着一份简短的资料。上面一个彩色的头像清晰可见。

    头像下边印着一行小字。

    “林菲，最近战绩：前往华国的C级初阶安德鲁被其击杀。异能心核消失。”

    “也就是说，具体战力在C级左右。”男子嘴角泛起丝丝笑意。

    “我不会出手。”奔驰后排，一个留着白色及肩长发的男子静静坐着，他的面部蒙着黑色面罩，一身的黑色风衣宛如整个人都会随时随地融入黑暗之中。

    “既然是那个人用生命换来的安琪儿的一个请求。我便一定会完成。”

    “如果你不想引来高歌的话，你想怎么闹也没问题。”面罩男子轻声说。

    开车的男子笑了起来，没有回话。

    *************

    “拜托你了赵老。”林菲拿着话筒郑重道。

    “没问题，不过你确定你要一个人引开他们？”

    “没事的，西斯是针对我一个人而来。我必须要站出来缠住他，否则我的一切都会成为他的目标。”

    “他不会闹得太大，我们集英社也有我们的高端武力。上次瞬炎的事就已经让上面很不满了。其实你只要躲一段时间，等到我们的人来了就好了。”赵老在电话里劝道。

    “没用的，他不用知道我的位置，只需要将我的父母他们控制住，我就别无他法。这一个小时的时间必须要有人拖住他。”林菲平静回答。他心中压抑着的郁结已经严重影响到了身体状态。昨夜的突然醒悟也给身体造成了极大的伤害。

    挂断电话后，林菲轻轻伏在办公桌上，冰凉的桌面不断刺激着额头的皮肤。

    “车安排好了。”小玲急匆匆的推门进来。

    “走吧。”林菲抬起头，恍惚间他似乎又听到了隐约的哭声，那是九儿的。他知道。燕十的印记给了他一种莫名的熟悉感让他可以轻易识别出九儿的声音。

    紧紧抓住手中的环，额前的长发遮住双眼。

    “你为什么拔剑？”突然间他想起了当初李明辉对自己说过的一句话。

    “为了生。”他这么回答。当然是在心里。

    “为了生。”林菲轻声说。但心中真正的真相却模糊不清。他知道这不是他最终的答案。

    小玲站在门边，担心的看着他，她知道林菲最近状态非常不好。似乎是病了。

    林菲握着剑缓缓从她身边走过，忽然间耳边的哭泣声越发大声了。林菲几乎感觉整个大脑都是让人毛骨悚然的哭泣。

    “有人在哭么？”他停住脚步问道。他真的有些分不清什么是幻觉什么是真实了。

    “没有。现在整个总部就只有您和我了。”小玲摇头，眼中的担心更浓了。

    林菲点点头。索性不再理会哭声。

    **************

    负责情报和联络的人员给西斯发了信息，双方约定好了地点。两边都不想把动静闹得太大。

    西山林场，斜坡的森林下，是一排黄绿色的干草地，广阔的草地直接从公路一侧绵延到数里外的小河边。主动权掌握在西斯手里，所以他早早便来到这里。银灰色的奔驰停在公路一侧，西斯靠在车门边，静静点上一根烟，那个面罩男子依旧坐在车内。一言不发。还有一个身材强壮的红发男子穿着黑背心站在一边。

    远处隐隐传来汽车引擎声，一辆黑色奥迪向着这边驶来。林菲侧过脸看着窗外。长剑环平放在他的双膝上。小玲一言不发的默默开着车。

    林菲忽然转过头，九儿就坐在他身边，紧紧依偎着他。熟悉的香气和牛奶般的肌肤仿佛镇定剂一般让他的心神缓缓平复。

    “为什么在我眼前你是在笑，而在我耳边你是在哭。”林菲轻声说。

    九儿柔声道：“或许是因为我不是真正的燕九呢。”

    “社长？”

    林菲顿时回过神来。身边空空荡荡，只有丝丝香气残留在空气中。

    “到了啊？”他从车窗望去。不远处的草地上，一个耀眼如太阳神一般的金发男子斜靠在奔驰车边，他穿着一身银灰色西服，系着黑色领带，仿佛不是前来约战，而是准备参加一个大公司会议。

    远远看去，对方似有所觉，忽然转过脸来，相隔近百米，两人的视线瞬间对上。

    林菲体内真力顿时开始飞速流转起来。忽然间九儿的面容遮住他的视线。

    “你会死的。”九儿轻轻说着。

    林菲默然，起身打开车门：“我不会死。”他淡淡的说道。

    “你会死的。”王庆的声音忽然从身后传来。

    林菲回头看去，九儿站在王庆身边，两人都平静的注视着他。

    “你会死的。”他们异口同声的说。声音不断回响。

    就算闭上双眼，林菲也能听到哭泣声中，这句话在不断回荡着。

    “小玲，你先回去。”

    “好的。”小玲没有说什么。她知道自己就算留下来也于事无补。
------------

第九十四章 真实 二

远远看去，西斯正微笑着看着这里。

    林菲紧握手里的环，慢慢朝他走去。

    “你杀了安德鲁。恰好他是科里的朋友，也恰好科里是安琪儿最近新交的朋友。”西斯轻轻用食指按灭指尖的烟头。“安琪儿是那么纯洁，那么完美，你也这么样认为对吧。为了完美的安琪儿，献上你的生命作为取悦天使的奉献与自然是理所当然。”

    “你在说什么？”林菲停住脚步，两人相距不到十米。

    “每杀一个人，我的心就会痛一次。我总是告诉自己，不要害怕不要害怕，安琪儿会为我洗涤一切罪孽。每当这时，我的心就会完全平静下来。”西斯莫名的感慨着，“天空会因为没有太阳而黑暗，我一直在追寻的纯洁原来也会老去。到后来我才知道，原来天使也会老。原来天使也会不再美丽。原来她最美的那一刻已经消失了。”他平静的凝视着林菲。“我在你眼中看到了和我一样的挣扎。”

    “你到底想说什么？”林菲轻声道，“其实我们之间并不需要生死相对。你大可以不用和集英社结仇，仅仅只是外人的一个请求你完全不必做到这个地步。”

    “你在害怕？”西斯笑了起来，“其实我们是同一类人。你为什么而战斗？曾经有人这么问我。”

    “你怎么回答？”林菲忽然想起类似的那句话。

    “我只是说，我很害怕。然后就杀了他，好笑吧？”西斯忽然神经质的笑起来。

    “他就是个神经病。”一个留着白色长发的男子从车内出来，他的全身都包裹在黑色风衣中，黑色面罩遮住他大半面容。

    “有人对你的评价很高。希望你不要让我失望。”西斯笑声戛然而止。他身边的男子伸出双手，粗壮的双拳上表面陡然浮现出一层淡淡的银色。银色扭曲了一下，马上凝结成一幅类似金属的手套。

    “他叫凯西，和你一样同为D级异能者。今年刚刚踏入D级。”西斯解释道。

    “我倒要看看能够杀了安德鲁大人的人到底有多强？”凯西狞笑着碰撞双拳，发出金属交击声。

    猛然间，凯西一拳挥出，一股巨大的冲击力量飞速冲向林菲，如同咆哮的风暴。暴烈的轰隆声带起地面的草皮四下乱飞。

    一瞬间仿佛整个天地都被凝固了一般，林菲瞬间拔剑，体内真力完全按照溯影剑决高速运转起来。身形恰好闪过冲击的方向。

    林菲身边轻轻漂浮起道道蓝色流苏，身影瞬间化为淡蓝影子。剑锋高速从凯西身边掠过，后者完全来不及反应。

    “铛！”环狠狠撞击在凯西体表，发出金铁交鸣声。

    “该死，是我最讨厌的速度型！”凯西恼火的叫起来。他快速的冲过来，想要打中飞速掠过的影子，但只能无力追在后边。

    林菲的身影陡然一个回转，再次出现在凯西身后。D级和C级最大的区别就在于无法破防。无论多少次攻击，C的防御只要不被一次击破，便不会有任何损伤。但同为D级，就算是防御性能力，只要力量用足，一样可以破防。

    凯西狞笑一声，浑身势猛然爆炸。

    “嘭！”巨大的空气震荡爆开一圈透明波纹。草地，泥土，转瞬间都被震荡往外冲开。

    林菲脚下一退，正要加速躲开，突然大脑一阵剧痛。

    “你会死的。”九儿的声音再次从他耳边响起。

    一股强烈的震荡扑面而来，他感觉身体仿佛被滔天的巨浪正面撞上，无与伦比的巨大推力完全淹没过来。一股深沉的窒息感直接禁锢住肺部。整个肺部的空气似乎都被抽离出来。

    “嘭！”林菲整个人被冲击狠狠撞进草地中，深深陷了进去。

    凯西单手往虚空一划，一道人高的透明刀刃呼啸着飞向林菲所在。但马上被一连串银色圆环抵消。

    “嗡！”蓝色巨兽图腾从林菲背后浮现，反冲力直接将其带离地面。

    凯西狞笑一声，大步冲过去，身边围绕着无数旋转扭曲的气流。仿佛一个移动的巨大玻璃球。周围无数的草地泥土纷飞。

    林菲轻轻咳出一口血，背后图腾微微开始流转，正要闪开，陡然间一阵剧烈的头痛淹没他的脑海。

    轰！

    图腾和球体狠狠撞击在一起，破碎的气流和蓝色光点直接炸开。林菲如同破娃娃一般掉落在一边的草地上。

    “好弱啊！！”凯西无趣的双手互拍，银色手套瞬间消散。“不是热身吗？怎么突然就完事了？”

    林菲半躺在草地上，胸前一片血红，长剑倒插在边上，他握着剑柄想要支撑自己起身，但无论如何也起不来。

    “连这种程度也挡不下来？卑微的家伙。我连一成的力量都没用出来。”凯西走到林菲身边，居高临下道。

    眼前一片模糊，什么也听不到。原本那一下自己能够很轻松躲开的。林菲心中郁结到极点。

    “如果不是头痛！！如果不是.....区区一个D级新人！！”他感觉自己真的是傻透了，明明燕十的影响越来越深，为什么还要单独前来约战？明明能够轻易感觉到凯西攻击之间的间隙，但头疼却恰到好处的到来。仿佛是燕十故意在打断自己一般，他不明白。

    “你会死的.....”那句话伴随着哭泣依旧不断在耳边回响。掩盖了其他所有声音。

    “不要挣扎了。”燕十的声音从心中莫名涌出。

    “为什么我死了，你却还活着。”九儿的声音在耳边响起。

    “放弃吧，活得那么累作什么？”王庆在边上笑着说。

    “已经没有希望了。”

    林菲眼中的光泽越来越淡。

    “是啊...没有希望了....”

    凯西站在一边，低头看看自己光洁的皮鞋，又看看林菲那边翻起的草地，打消了再靠近的念头。

    “垃圾！”他不屑的往地上吐了口唾沫。

    西斯站在车旁。

    “走了，他已经死了。”

    “老板，不用检查一下吗？”凯西大声问道。

    “他的生命气息已经消失了。不用了。”西斯拉开车门，正要上车。

    “等等！”一边的白发男子忽然出声道。“好像有些不对劲。”

    天空阴云密布。周围一片寂静，寂静得没有半点杂音，寂静的有些不正常。

    一股极度压抑的气息突然从林菲所在的位置缓缓升起。

    “轰隆！”一道电光划过。瞬间将所有一切照亮。

    “多少年了？”一个低沉的声音慢慢响起。仿佛整个这片天地都在为之震动。

    强风吹动所有人的衣角猎猎作响。天空的乌云陡然旋转起来。密密麻麻的闪电如蜘蛛网般在漩涡中时隐时现。

    “嗡......”陡然间大地微微震颤起来，似乎有什么东西从地底深处开始往上穿梭。

    “嗤！”一道黑影瞬间从凯西脚边破土而出。顷刻间箭矢般飞向林菲所在。凯西被吓了一跳，连忙往后退开。

    紧接着是第二道，第三道，第四道........

    大量黑影从地底深处飞出，射向林菲。

    “这....这股气息....！！”白发男子眼中流露出丝丝惊惧。“怎么可能！！”

    西斯脸色阴沉的紧紧注视着突发的一切，一言不发。

    “是剑！！”西斯第一个认出了这些黑影的本体。

    咔嚓！！！

    一道道闪电接连亮起。天地间明暗不定。

    原本林菲的位置，剑和人都已经消失不见。

    电光闪烁间，一个黑色人影静静站在草地上。无数黑影高速围绕着他飞舞。化为剑的洪流。

    长剑环静静悬挂在人影腰间，仿佛从最开始就一直这样悬挂着。

    “呼！”白发男子突然风衣一扯，整个人瞬间化为无数黑烟散去。

    人影微微抬起头，天空忽然下起点点白色。丝丝寒意纷纷扬扬，伴随着无数雪花落下。他的双眼微微散发着黑烟，宛如整个人体内在不断燃烧。眼眶内没有瞳孔，只有一片漆黑。

    “我说过会和你一起的。”人影淡淡的说着。
------------

第九十五章 真实 三

（晕死，头疼得厉害，今天就一章了，对不住了。看着大纲就是打不出想要的效果来....）

    “该死！！飞燕！怎么可能？？”西斯似乎想起了什么，眼中惊疑不定。

    “飞...飞燕！”一边的凯西也似乎明白了什么，他惊慌的向后退着。陡然间，一股蓝色的火焰从他的体内瞬间喷出，他的七窍都疯狂的往外喷着蓝色火焰。整个人扑通一声倒在地上。

    嘭！

    西斯瞬间被巨大反震力撞飞。无数蓝色火焰飞溅。

    “解封！！”他疯狂的大叫起来。体表化为一片漆黑。气息眨眼间超过C级，直达B级。

    人影似乎也有些诧异，微微侧过头，朝西斯看了一眼。

    西斯疯狂的嚎叫起来，背后缓缓生出一对黑色翅膀。巨大的轰隆声从大地之下传出。片片黑色羽毛纷纷扬扬。

    “嘿嘿....就算是飞燕........”西斯双眼彻底变成金黄色。

    人影只是静静的看着他。

    “砰砰砰！！”随着西斯疯狂的冲过去，沉重的脚步每一步都将脚下的草地踩出无数龟裂。

    无尽的黑色........

    一部闪耀着细微银光的古书缓缓漂浮在虚空中。封面上没有文字，只有一片银色。

    林菲静静站在古书面前。眼中没有半点神采。

    “这里是哪里？”他轻声说着。

    陡然间，整个黑色空间以古书为中心，瞬间蔓延无数白光，转眼便污染了周围所有的黑色。一阵刺耳的轰鸣声轰然响起。

    “嘭嘭嘭！！！！”沉重的擂鼓声如同雷鸣。

    周围的白光随着鼓声慢慢淡去。再次恢复视觉，却已经是在一处战场上空。

    一个一身白衣腰悬长剑的长发男子静静漂浮在战场上空，林菲所处就在他身侧。

    男子面色冷漠，双眼空洞无物。

    下方无数头生双角的人类和一些身边环绕着各色霞光的人们激战在一起，林菲并不识得他们是什么来历。

    “两界之战持续得太久了。”男子轻声道，手扶剑柄，轻轻推开一丝缝隙。

    所有景象瞬间又回到最初的黑暗中。那本古书依旧漂浮在林菲面前。书页缓缓翻开第一页。

    **************

    漫天的雷电闪耀着，密密麻麻，伴随着接连不断的雷鸣声。

    “轰！”

    西斯再一次倒飞出去，身上鲜血淋漓。背后的翅膀也被撕裂了一支。他大口大口的喘息着，目光紧盯着面前的人影。

    从始到终，黑衣人从未移动一步，只是静静站在原地，看着西斯疯狂的冲过来，然后一次次被环绕飞舞的无数黑色剑影轻易击飞。一切宛如只是西斯一个人在表演独角戏，

    “恩？”人影忽然轻咦一声。他的身体表面陡然泛起丝丝裂痕，仿佛只是虚幻的投影突然出现干扰。

    人影默默抬起头，看着漩涡般的天空。

    “燕十！你是我燕家史上最强剑士！”那个冰冷而柔软的声音再次在他耳边回响。“最强者不应该有弱点！”

    他缓缓伸出手，最后那一刻烈焰灼烧着身体的剧痛似乎就发生在前一秒。

    “你的生命如此璀璨，居然还会迷茫？”一个声音在他脑海中响起。

    “你不懂。”他回答道。

    “嘿嘿....世上最悲哀的事就是徘徊。既伤了自己，也伤了别人。选择别人还是选择自己从一开始就必须定下。到底是你不懂还是我不懂？”

    “任何人都有弱点。”他轻声说。

    “真是悲哀！这样的你，无论多少次都只能是失败者。”

    那个声音顿时沉寂了下去。

    ****************

    “从今天白天到明晚夜间，在平市地区将会出现大面积霜冻天气，请所有市民做好防寒准备........”

    林攸打了个呵欠，抱着黑猫菲尔坐在沙发上懒洋洋的看着电视。父母最近忙着分店以及去各个捧场的单位领导处送礼，经常就只有她和林菲在家。

    “怎么突然有霜冻了啊？这天气真烦。太冷了我可不想出去训练。”林攸小声道。

    “不训练也可以，到时候等着光辉之塔的人过来咔嚓了你别后悔！”菲尔在林攸怀里换了个更舒服的姿势。

    “啊~~~~~这日子什么时候才能到头啊~~”林攸唉声叹气的向后靠在沙发上。

    “大概三十年。”菲尔马上给出答案。

    “你还真算出来了啊....”林攸满脸黑线。

    “我请的教练应该到了。到时候你要对人家尊敬点。”菲尔叮嘱道。

    “好好好。”林攸无奈道。“不过，你有没有感觉我哥最近有点越来越怪了？今天又不知道干什么去了。”

    “他身上没有异能的能级气息，不可能是异能者。不过可能是武者。”菲尔给出中肯的判断。“但是我以前听你说过，你哥是才开始练剑没多久，或许他找到了个很好的师父，作为武者的话，只需要坚持几年时间就应该可以修炼入级，不过现在他还早。”

    “可是那个女的，还有最近他神神秘秘的样子...”林攸疑惑道。

    “武者同样很多都是有自己的组织的。我们担心的是你哥被人利用来接近你的问题，不过我看你哥的心思很深沉，生理年龄远低于心理年龄，应该没问题。”菲尔解释道。

    “这样啊。”林攸轻轻点头。对于异能界的事，越是接触得多就越是感觉自己的无知，很多时候她都很怀念自己当初没有觉醒异能时的日子。没有危险，没有担心，仅仅只需要平静的生活学习就可以了。

    “另外那些光辉之塔的小喽啰应该也离开了。我们的周围似乎有人专门在保护我们。应该是你哥身后的势力的人，看来你哥哥找了个很好的靠山呢。”

    “就他？算了吧，有谁会看上他？”林攸绝对不会相信林菲会被什么高人看重之类的情节。“人家练武都是从小开始的。”

    “这倒也是。”菲尔也疑惑起来，“真麻烦，要是我们有自己的情报渠道就方便多了。”

    “说了等于白说。”林攸撇撇嘴。

    ***********

    通往平市的入城公路边。

    一个身穿灰袍。如同拍电视剧一般的年轻男子缓缓向前走着。他的面容僵硬犹如死人。走路时也是低着头，仔细的看着脚下的路。

    接连不断的车辆从他身边经过，几个在路边处理追尾事故的交警，事故的车主，所有人都似乎完全看不到他一般。任由他从别人身边经过。毫无存在感。

    “呼！”一阵微风吹过。

    这人忽然扬起头，看向远处天空。那里隐隐可见一大片阴云在不断旋转。

    ***********

    漆黑空间内。

    林菲看着对面的燕十，燕十也平静的注视着他。巨大的深蓝神兽蠓双翅张开，将两人遮掩在羽翼之下。

    “闹够了吧。”林菲眼神空洞，轻轻说。“失败者就应该永归大地。”

    燕十沉默着，一言不发。

    “我对你的容忍已经到了极限。”林菲自顾自的说着，他缓缓拔出环。

    “只要杀了你，我就可以重生。”燕十低沉道。

    “叮.......”

    林菲轻弹剑身，轻声道：“飞燕燕十，你的时代已经过去了。”

    “锵！”燕十腰间黑光飞出。
------------

第九十六章 卷末 一

灼热的阳光从云层中间穿出来，如同连接天地的光柱。

    林菲静静躺在草地上，仰望天空。燕十的结局早已注定。在剑道真解的空间内，在神兽蠓的双翼之下，他的一切攻击都如同幻影般无法触及林菲。只能眼睁睁的看着自己的一切被林菲慢慢吸收，剥开关于感情的记忆，所有的武道记忆在神兽蠓的光芒下全数化为全新的养料，融入林菲记忆中。

    “嘶....”一点点蓝色火焰在林菲身边漂浮着，无数的黑色剑影正在飞速的化为黑灰随风消逝。这些只是燕十以势凝聚出来的能量产物。他们是这方土地从古至今残留下来的关于剑的一切印记。现在没有了凝聚者，自然就不再维持存在。点点蓝火依旧还在不断从林菲身上逸散而出。这些都是燕十的势。林菲无法吸收，势本身就是凝聚着极度精纯的精气神凝聚产物，代表着凝聚着一生中最为强大的意志。若是真的不计后果吸收掉，最后的结果无外乎会变成燕十取代林菲，真正复生。但就这么任由其逸散也不是没有好处。这些逸散的势会以一种极大的效率改造林菲的身体素质，以达到更高的层次质变。

    这个过程越慢，那么改造程度就越深。林菲就这么躺着，无数的蓝色火焰不断从他体内飞散而出，然后消失在周围的空气中。如同蓝色繁星般，这些火焰最初还能维持燃烧的状态，到后来，就只有一点点光点散发出来，宛如蓝色细沙。

    改造的感觉很不好受，林菲紧紧咬着牙齿，身体全身不断传来麻痒痛混杂在一起的复杂信号。他能够清楚的感觉到身体的所有细胞都在疯狂的吸收着能量，并急速新陈代谢。大量的热量被散发出来，在即将要灼伤身体时，马上又被林菲运转新真力缓和吸收。他不敢有丝毫懈怠，集中所有精神运转真力和产生的热量对抗。

    “荷....荷荷....”一个沉重的喘息声从林菲身边传来。

    “西斯，你还活着啊。”林菲侧过头去，看向声音传出的方向。就在距离他不到五米处，一具满身血红的人影倒在地上，背上只剩下一只黑色翅膀。而且都在飞快的化为黑灰消散。

    “我...不会死！”西斯努力撑起身体，“安琪儿！安琪儿最后的愿望！！我一定会达成！”他低声吼叫着。浑身西服早已被鲜血染透。

    林菲心中一凛，西斯的情况比他想象的要好，虽然体内还有一小半的燕十势没有逸散完毕，还可以快速改造身体很久，但这种时候只能放弃了。若是让西斯先准备好，自己绝对不会有任何幸免。资料上不止一次的显示了，西斯这人对自己对敌人都是一般残忍。只要他还活着，他就还有这巨大的危险性！

    “算了。”林菲有些惋惜的叹了口气。体内所有的势瞬间爆出。无数的蓝色火焰蜂拥而出，轰的一下爆开，如同蓝色球形烟花。

    随着蓝色烟花的消散，无数黑影也瞬间全数爆开。天地顿时陷入平静，除开被破坏得面目全非的地面以及上面躺着的尸体和两个活人。这里似乎又恢复到了最初的宁静。

    风吹动林中的树叶，发出哗哗的潮声。

    林菲慢慢撑起身体。却突然发觉有些不对劲。

    **************

    南宁省凤阳市

    集英社省级总部

    一间布置极其奢华的办公室内，一个戴着金边眼镜的中年女子正静静的坐在办公桌前，双手不断在电脑上敲打着键盘。

    “处理得怎么样了？”边上的一个中年男人小声道。

    “基本没问题了。迄今为止，按照上面的命令，有关平市社长的资料全数重新编辑了一遍，情报科的人也把所有的相关信息删减了，修改成他最开始的身份，从加入到最后，他的身份其实知道的人并不多。几乎绝大多数人都只是知道一个叫林菲的社员是个天才，但因为那个陆俊的处理得当，很多人都不清楚他的实际家庭，所以制造一种只是同名同姓的效果是可行的。”女子扶了扶眼镜说。

    “分社的一些人我已经让他们签署了绝密协议，而且我发现林菲几个月前和现在的档案照片居然相貌有较大的差别，正好可以作为修改点。关于光辉之塔的那边，也就瞬炎和他有过接触，还有西斯那个变态。”男子沉声道。“不过现在光辉之塔出了这么大的事，绝对也没问题。”

    “代号新名字怎么定？”

    “让他自己决定吧。不过要是那位大人没有及时抵达的话，我们的工作就全部白费了。”男子苦笑道。“这么多天才搞定，我们南宁省出一个种子不容易，可不要这么快就夭折了。”

    “只要前期搞定就基本没问题了，按照他的进步速度，以武道来说，那些势力绝对不会相信这么容易就又出现一个天才。天才哪有那么容易出现！特别是这么年轻就能够达到D级的天才。”女子顿了顿，又道，“而且最主要的是他正处于发育期，相貌变化很大，而我们动作也很及时。原本知道他身份家庭的人本来就不多，他从韩国任务回来后所有信息就已经被列入国安局那边列入绝密，所以彻底封闭下来，效果很不错。另外上面的明文指令也下来了，关于能量权杖，上面的意思是不用理会。我们实力太弱，这种事情还是少搀和。”

    “只要不要像东边的那位那样就好，顶级天才死在狙击手之下，实在太可惜了。”男子惋惜道。

    啪！

    女子重重敲下回车键。

    “ok！从现在开始，平市分社长就是一个和林菲长相相似的神秘人了。”

    “原来的关系就按照赵老爷子的意思，把他改成他的干儿子吧。正好也能够给其他人一个合理理由。”

    ****************

    林菲呆呆的看着自己撑在地面的双手，白皙修长，皮肤如同象牙。原本练剑时残留的点点伤痕都彻底消失不见。

    “你.....是谁？”西斯的声音重新唤醒了他。

    林菲抬起头，西斯两眼呆滞的趴在原地，死死的盯着他看。

    “你是刚才的？”

    “你以为我是谁？”林菲轻笑起来。他握住就倒插在身边的环，走到不远处的小河边。他知道自己的容貌很可能是被燕十的势能改造太大了。虽然心里有所预料。但实际看到谁中的倒影时，林菲这才明白为什么西斯的样子那么古怪。

    清澈的水面上，一张精致漂亮至极的面容浮现在林菲面前。但让他愣住的不是这点，而是这面容中隐隐的熟悉感。

    三分像燕十，六分像九儿，而自己原来的样子只有一点点影子。

    “这就是你的执念吗？”林菲轻轻抚摸着自己的脸庞。“就算是潜意识深处，九儿的部分也远比自己要多，连势也包含了这点。”

    “咳咳....”远处西斯又开始咳嗽起来。显然，他伤得很重。

    林菲沉默片刻，他不喜欢这样有些女性化的面孔，太过耀眼的结果往往是让敌人第一时间就将重心放在自己身上。这其实并不安全。

    “我要死了.....安琪儿....我好像看到年轻时候的你了.....”西斯在后边大声呻吟着。“我不想死.....我...还不想死....”

    林菲回头走到他面前。这个先前俊美至极的男子，此时全然没有了原本的风度。他身上的鲜血已经凝固，仿佛一层血红的外皮包裹在外。满头金色短发乱糟糟的，说不出的颓废。

    “安琪儿.....”西斯看到林菲，仿佛看到新的的希望，他茫然的缓缓伸出手探向林菲。全然没有了先前的疯狂。

    林菲眼中泛起淡淡蓝光，清楚的看到西斯背后依旧残余着小部分势，这表明他并不如表现的这么艰难。

    “起来吧，我们可以好好谈谈。”

    西斯眼中时而疯狂，时而清醒，他背后的翅膀瞬间化为无数黑灰消失，整个人跪在地上。仿佛最虔诚的信徒在膜拜上帝。

    一如最开始时，他第一次见到安妮时，纯洁而美丽的光辉刺得他不敢直视。但理智也告诉他，安琪儿已经死了，没有人能够逃过时间的流逝，就算他全世界寻找宝物想要延续其生命也一样。

    “不会因为自卑而憎恨，而是因为自卑而想要靠近洗涤。西斯，你的生命已经足够纯粹了。”林菲怜悯的看着跪在自己面前的西斯。
------------

第九十七章 卷末 二

“我追寻最初的感觉，安琪儿死了，而现在，主指引我又一次找到了新的存在。”西斯低着头说着莫名的话语。他缓缓站起身，平视林菲。

    “这是主的指引，也是安琪儿对我最后的救赎。”

    林菲眼中闪过一丝悲哀。安琪儿是是西斯对于完美的全部幻想所在，与其说西斯自身就有精神问题，还不如说是他当初接触到柔弱的安妮导致的他的精神问题。因为对方的柔弱，所以他压抑不住自己，毁掉了自己对于完美的幻想。被玷污了的安琪儿已经不再是他的眷念，他在对于自身的绝望和自卑中度过悠长的时间。亲眼看着安琪儿不断老去，最后死亡。一个又一个的安琪儿，每一次他都会重新选定一个新的安琪儿。就这样过去了几百年。他不断从绝望中自己找寻希望的替代，然后眼睁睁的看着希望变成绝望，一次次的挣扎在只编制的囚笼中。就这么度过了几百年的时间。D级强者就已经能够活到两百年的寿命，而C级已经能达到四百年的寿命。况且西斯实际上是属于B级。

    林菲反手拔剑，银芒一闪。

    “嗤！”

    西斯胸前陡然被切开一道血痕。他不闪不避的站在原处。

    “既然一切都是注定，我愿意永远陪伴你。”

    林菲手一抖，差点没直接杀掉他。身上一阵鸡皮疙瘩狂冒。虽然很想一剑杀掉他，但事实告诉他，按照两人有着的级数差距，就算是西斯重伤，自己也肯定杀不了他。

    “我陪你......”好吧，他生生将后边的老母咽回来。这种恶寒伴随着西斯越见深情的眼神越发严重起来。

    虽然可以理解这神经病的想法，但这并不代表自己也是神经病。

    “我居然可以用正常人的思维理解精神病的想法，看来我的智商果然很高。”林菲这么对自己说。他绝对不会承认自己其实也有点精神病......

    “好吧，我们看来应该好好谈谈，我一开始就说了，我们没有必要拼死拼活。”林菲深呼一口气，沉声道。按照记录，西斯肯定是按照以前的惯例，将自己当成了新一代的心灵寄托。这样的事每隔几十年就会出现一次。不过这还是第一次遇到西斯以非常人为对象。

    “谨遵您的吩咐。”西斯面容泛起温和的笑容。“安琪儿，无论你有什么要求，我都会尽全力满足。”

    “首先我不叫安琪儿。”林菲再次深深吸口气，燕十利用自己心灵深处的记忆，制造幻觉影响自己，这才刚刚解决根源，又冒出来个精神病西斯。他感觉自己如同一下子冷到了西伯利亚，他的心在颤抖。

    “那你叫什么？”西斯很温柔的问。

    林菲又是一阵鸡皮疙瘩狂冒，他刚想回答，不过眼角余光却突然扫到水面中，自己的倒影，那个身材修长，面容精致得近乎女子的身影。

    “我....我叫燕菲。”他轻轻抚摸着自己的脸。就当是这幅面孔的代号了。

    “燕菲大人，我有一些小技巧，如果您在为那天使般的容颜烦恼的话，或许这些技巧可以帮到您。”什么话似乎到了西斯嘴里都会变得极其肉麻。

    林菲又是鸡皮疙瘩一阵狂冒。他勉强挤出一个笑容。

    “你有什么技巧？”

    “关于易容，可以利用势的控制解决。既可以达到易容的目的，也可以达到平时锻炼的效果。”西斯恭敬回答。

    *************

    三天后.....

    平市彩虹酒店最高层

    一个面容勉强算得上清秀的年轻男子坐在社长办公室内，正闭目思索着什么。左边的电脑屏幕上，正播放着国际新闻。

    一个拿着话筒的年轻男子站在屏幕中央，他的背后是一片黑色废墟，还在冒着袅袅黑烟。周围不断有外国人来来往往，或者是抬着担架，或者穿着白大褂。看样子现场很是忙碌。

    “华国驻伦敦记者报道：11月27日凌晨5点，伦敦郊外的一座教堂突然发生巨大爆炸，当场死亡43人，无一人生还。具体爆炸原因还在进一步调查中..........”

    然后是一个身宽体胖的大胡子外国警察出现在画面中间。

    “我们正在详细调查这次爆炸的具体原因，这起重大事故初步认定可能是由工业炸药的存放导致。当然也不排除是恐怖分子所为。”

    “从27号到现在为止，还没有任何一个恐怖组织宣称为此事负责。本台记者陈胜在英国伦敦现场为您报道。”最后那个年强男子结束了这则新闻。

    咚咚咚！

    “请进。”坐在办公皮椅上的男子大声道。

    门咔嚓一下被打开，一个身材高大的中年男子，一身白色西装，快步走进来。“瞬炎死了。还有他妹妹克里斯。两人死在一起。”

    “我正在看。”

    “社长，真正知道您资料的人，包括我在内，社内总共4人。”中年男子轻声带。

    “你，小玲，赵老，还有陈晨？于飞安盈，还有费老呢？”

    “他们只是见过您，但对于您的真正家庭背景并没有过多信息。所以看上去见过您以社里身份出面的人很多，但是真正知道你的底细的人很少，我们另外也安排了一个新身份给您。轻看。”中年男子将手里的一份材料递过去。

    男子接过来。资料上面很清晰的印着他的照片。

    下面是一行行个人信息。

    燕菲男21岁

    父母双亡，幼年开始由剑术大师燕风阳抚养长大。自幼习练剑术，于一次比剑中过失杀人，因此加入集英社。成功击杀平市分社叛徒孙承斌，以此评定等级F级巅峰。击退瞬炎后，再次评定为D级巅峰。为社内重点潜力种子。

    然后下面是一些比较细腻的细节，和自己的真实情况对比起来，男子自己也觉得，这份资料比起真实情况要看上去真实得多。也要合理得多。

    “这是林菲的个人信息。”中年男子又递过来一份资料。

    这份资料上的照片，和燕菲的头像，恍惚看上去有些相像，但气质和容貌上都有所不同，特别是气质，林菲的头像是有些木讷，一看就属于沉默寡言的类型。而燕菲的头像上，则是典型的充满自信，眼神极富有侵略性。而在细节上，林菲要比燕菲普通得多。几乎五官各处都有一点点变动。

    “很完美的资料。”

    “当然，我们的目的是要瞒过宗教侧的暗夜之塔，至于众神殿，异端如果先前没有收集你的资料，也可以有很大几率瞒过去，不过....”中年男子没有说完。但意思很明显。

    “我知道，异端和众神殿自然不会重视这个层次的事物。看上去我似乎很有潜力，但有潜力并不代表有实力，半路夭折的天才实在太多了。不过我很好奇，异端和众神殿每年像我这样的层次的天才会有多少呢？”

    “按照比例计算，应该分别都有数百人吧。毕竟是横跨世界的组织。他们都有自己的一套充血机构，并不是都从外界补充。好像是家族制，纯血家族制。”

    “这么算起来，我果然不起眼呢。”年轻男子轻声道。

    “也不能这么说，全世界范围来看，每年您这个层次的人不过数千人，毕竟达到D级就能够延寿到两百年。并不是那么简单的。”

    “好了，全部的事情就这样，接下来就全看你了。我要参加高考了，时间很紧，最近可能就不来了。”年轻男子或者说是男孩站起身。
------------

第三卷


------------

第九十八章 过年 一

夕阳艳红似火，如同缩小版的红色镜子。颜色温暖却没有多少温度。

    随着三中的下课铃响起，高三毕业班的教室内顿时从安静转为一片喧闹。

    林菲轻轻放下手里的笔，盖上笔盖。他的面前是一份白纸黑字的综合复习资料，厚度足足有数十页。上面蝇头小字密密麻麻。从和西斯接触后，他便一直恢复到了现在的这种生活。利用势无时无刻不在包裹着自己，这样的方法很累，也很有效率，在包裹全身肌肤和容貌的同时，也必须要注意不能产生大的波动。否则反而会对身体有害。在这样的分神下，还要专注做其他事，本身就是一种锻炼。效果也很显著。

    按照得到的资料显示，势能在异能界是用一个叫势能级的单位衡量，原本这个量级适用于所有异能者等级评测。不过在D级或者以上的等级中，这个量级才算是真正显示出作用来。一个D级异能者标准是10单位，这是对势能的具体测试。前段时间姗姗来迟的支援强者也从总部带来了一个小小的测试能级仪器。林菲测试时精确释放了五分之一的势，显示的数值是21基本单位。也就是说他的总势能已经有上百单位的程度。而上百则是C级的标志。也就是说他现在是初入C级的水平。而上百的势在释放时已经有足足十米多高，三米多长。极其惹人注目。

    临走时西斯给了林菲一个卫星电话号码，同时也传授了一些实用的小技巧，其中一项就是隐藏势的，这些技巧都是他自己摸索出来的经验，实际上，按照他的说法，到达D级以上，就没有任何教材之类的东西可供提升了，一切技巧都是私货，没有强者愿意无偿贡献出来。言下之意就是让林菲记住他是多么具有奉献精神。

    在强忍鸡皮疙瘩将西斯掩护走后，林菲倒是很轻松就修炼成了这几个小技巧。这才知道西斯为什么要隐藏自己的势，因为那实在太惹眼了，如果动不动久放出十多米高的势图腾，引发的影响就不是那么容易消除了。不过让他不解的是，其他所有人的势似乎都有独特的能力，就自己的势没有任何附加作用。例如，瞬炎的势是爆炸，西斯的势是虚拟变身，大幅度增强其各方面素质，而且还有他自称的连断之手，似乎是势带来的底牌。赵老的势可以形成聚力一击，威力很大。所有人的势都有着自己的独特能力，那么自己的势又会是什么能力？

    在这么多次战斗中，林菲从未发现自己的势有何特殊能力。

    “或许不是在战斗中的能力。”他这么想着。“既然我的图腾是神兽蠓，而神兽蠓号称是速度最快的神兽，而且还有吸收兵刃印记的能力。那么我的势的特异能力应该和速度有关，或者和吸收印记这个能力有关。”回想起最初几次战斗，同瞬炎战斗时，自己的势并没有在速度上显示有特异。

    “不过我的势实际上来自于练气篇第一境第一层。而这一层主要是注重速度的强化，无论是神兽蠓还是溯影剑决都是和速度有关。显然这一层的主要目的就是强化修炼速度。而原本按照物理法则，速度越大冲量越大，力量自然就越大，但是实际测试出来我的速度虽然很快，但力量并没有提高多少。也就是说，这种速度的提高并不是实质的正统提升，而是另一种路线。”林菲思路清晰。

    “也对，以我现在的身体素质，虽然很强，但无论是心脏能力还是肌肉承受度，都不大可能承受住瞬间跨越二十几米的巨大爆发力。按照冲量公式，也就是说，溯影剑诀在提升我的速度的同时，也将我的质量减轻了。不，或许不是剑诀的影响，应该就是我的势的影响。”林菲突然反应过来。

    他伸出手，原本有些蜡黄的皮肤已经变成了微微泛蓝的白皙，这是势的影响，他轻轻抓起一块橡皮，手上的势开始缓缓包裹橡皮。一点点的，从边缘，慢慢延伸包裹，直到整块橡皮都隐隐泛起蓝色，而且这股蓝色越来越深。林菲这才清楚的感觉到，橡皮的重量几乎已经完全消失了，只剩下一点点感觉，仿佛他手心里的不是橡皮，而是一张纸片。

    “果然，这就是我势的能力。难怪剑心连环这么容易就学会，这种原本就以出手速度为主的剑技本身就和势的能力对应。难怪我速度那么快，但感觉如非要害攻击，杀伤力实在不大，一般都是依靠环的锋利。”

    林菲坐在位置上若有所思。

    “林菲，走了回家了！”身边的陈运拍拍林菲肩膀。此时教室里已经走了大半的同学，显得有些冷清。“不会是生病病出问题来了？”他疑惑道。

    “你才病出问题了。”林菲拍开他的手，最近因为西斯的事，但凡有男生靠他近点他都有种浑身鸡皮疙瘩的恶寒感。“走吧。”他站起身，收拾好书本资料。

    “马上到时间了，你准备得怎么样？”陈运小声问。他说的时间实际上就是高考，还剩下几个月的时间，班里后边的黑板都开始倒计时了。整个班级都弥漫着一股紧张的气氛。

    林菲回头扫了眼背后的黑板，这才感觉，原来他已经脱离正常学生的生活很久了。高考时一个高中学生三年的终极目标，而自己居然对此毫无警惕性。

    “一般吧。”他回答，虽然真力改造了身体，现在他的记忆力变得很强，理解能力分析能力都不同一般，但实际上的复习内容他还落下了很大一部分。“就按照前世的大学考好了。”前世的大学虽然不算好，但也不算差，属于中等，他也实在不想改变太多原来的轨迹。虽然里世界已经有所改变，但表世界自己的轨迹还是不要太大的变化的好，不论任何人，对于熟悉的事物总是想要挽留，人们总是喜欢选择熟悉而不是陌生。林菲也一样。

    所以他虽然有了强大的力量，但让他直接脱离原有的轨迹，踏上完全陌生的生活，林菲心中实际上是拒绝的。难不成有了力量和实力，就直接建立自己的势力，去经营，去扩张，放弃和同龄人的接触，直接迈进复杂现实的社会？在这个年纪，除开学习之外，林菲做任何事其实都是极为引人注目，不符合现在常理的。安安静静维持原有的生活，暗自修炼，不断变强，只要不妨碍他前进，那么在熟悉的环境下生活和在陌生的环境下生活，自然是选择前者。

    和陈运一起聊着一些学习上的问题，两人背着书包走出教室，这是前世这段时间林菲每天的习惯之一。这段时间的平静似乎也让他恢复到了前世时的生活。当然如果不算体内不断增加的势和每天都在加紧修炼的溯影剑决的话。

    和陈运分开后，回到家，刚刚走进客厅，就看到林建国和蒋凤都已经在收拾东西了。林攸在一边也穿戴非常整齐。

    林菲突然发觉，最近林攸对自己的态度似乎越来越平淡了，远没有以前那么恶劣，而那只黑猫似乎是对真力的气息有些感应，但是它自身却是本能被吸引，老是喜欢往自己身上窜。

    “爸妈，准备做什么呢？”林菲把书包放在茶几上问道。

    “去外婆那边提前过年了啊，之后还要去奶奶那边，我们就先把时间安排错开。”蒋凤解释说，将两箱牛奶提出来放到门口。

    “还有你四舅他们家出事了。”林建国补充道。

    “什么事？”林菲疑惑道。

    “投资一个生意出问题了，不光家产亏完，现在还倒欠上百万的钱。”林建国叹了口气，“这人有旦夕祸福，果然不假。前段时间还好好的。”

    林菲注意到林攸脸上闪过一丝嘲讽，撇撇嘴好像很不屑。看来这妮子对四舅家也很不感冒。上次背后说老爸的坏话让林攸也很反感。

    他注意到林攸怀里的小猫，自从那天晚上后，一看到自己就埋着脸绝不抬头。也不再往这边窜了。看来是被打击不小。虽然对黑猫的人性化很惊异，不过林菲并不奇怪，前世的时候这只黑猫也同样出现在林攸的怀里，不过和林菲的关系势同水火。而且同样很有灵性。林菲怀疑这只黑猫和异能界有一定关系，照林攸对她的着重程度来看，这个怀疑并不是没有道理。
------------

第九十九章 过年 二

“四舅家出了事，那现在是什么情况？”林菲问道，他有点担心蒋楠那丫头。前世到后来也一直没听道蒋楠结婚，从小到大什么事都依着自己，在外婆家时也总是喜欢黏过来，哥哥长哥哥短的叫得欢。小时候还经常嫌她烦人，后来不耐烦的骂了她几次，两人的关系就渐渐没有最开始亲密了，不过蒋楠还是老是喜欢和自己一起玩。这点从未改变过。

    所以现在四舅家一出事，心里第一时间想到的就是蒋楠。

    “还能怎么样？这次提前过去，本来就有点让大家帮忙商量商量的意思，元生他们家这次连房子也压进去，搞得现在连住的地方也没有。蒋妍还好，出去上大学了，而且每年自己拿奖学金什么的还能勉强过日子，蒋楠就麻烦了，现在还在上高一，家里这个情况，估计连学费也没着落。”蒋凤担心道，“还好他们还有套旧房子可以住。不过那套房子是在巫溪县城。”

    “这次去你外婆那边，估计是让兄弟姐妹想想办法，帮元生度过难关。”林建国沉声道。

    林菲了解的点点头。前世的时候四舅也是这个时期沉寂下来，不过因为林菲比较厌恶他们家，所以也就不大关心，只是过年的时候听说四舅他们搬到巫溪县城去了。不过那时候没有现在这么惨，前世也只是亏完了家产，而没有欠下巨额债务。看来是蝴蝶效应影响的缘故。虽然自己可以帮忙解决这个问题，不过以四舅的个性，帮了他估计也不会有感激人情存在。他只会认为是理所当然的。这种人没必要扶他一把。倒是蒋楠的事应该得想办法解决。

    一家人打了的士到了外婆这边。

    洪湖小区，一处老旧的居民小区，这里的楼房都是灰褐色的墙砖，看上去就知道年代已久。小区里的路两边树木高大树荫茂密。在夏天却是乘凉的好地方。不过林菲两兄妹和外婆感情不算亲，以前他们都是让奶奶那边带的，所以和奶奶关系近些。对这个地方比较陌生。

    一家人下了的士，蒋凤说是要去取点钱，因为洪湖小区是年代较老，面积较大的小区，所以里面一片树荫中间，还有一家农行。蒋凤带来的也是农行存折。林建国陪她去取钱，而林菲林攸站在外边等。林菲一边分神自修，一边靠在自动取款机的遮挡牌上。林攸斜瞟了他一眼，没有说话。不过眼神却有些怪异，林菲最近的相貌变化有些大，原本的普通在几个月内就变得有些清秀了。而现在似乎无论穿什么衣服都不在是以前那么土气难看，反而有种独特的韵味。这也是林菲原本的计划，他原本就准备将现在的容貌慢慢修正一些，虽然效果不大，但是能够慢慢修正，起码要让家人能够认识自己，他计划一点点的改变现在势的包裹，让周围的人逐渐习惯变化，然后随时间推移向真正的容貌靠拢，而已经被燕十修改了的容貌也可以随着发育期慢慢修正一些，虽然效果不会很大，但好歹也不能让周围的人认不出自己。

    现在他的脸，按照林攸的标准就是：带出去不是太丢脸了。

    所以林攸对于林菲的态度也就没有以前那么恶劣了。她承认自己是以貌取人，不过那又怎么样？

    “没有谁愿意自己的交际圈子全是丑八怪吧？好歹人也是有审美需要的。”这是黑猫菲尔给出的合理解释。“所以以貌取人没有什么不对，但是可以以貌取人，但不能以此为标准识人。我原先就在怀疑你哥到底是不是和你是兄妹，不过现在看来应该是发育纠正比较晚。”

    林攸对此深以为然。自从踏入异能世界后，她越来越珍惜家里这种拌拌嘴吵吵架的温馨氛围了。以前是拥有却不知道珍贵，现在才知道这样的生活有多可贵。所以对于哥哥的印象也变得慢慢好起来。

    “喂林菲。”林攸转头叫道。

    林菲正分神引导修炼溯影剑决，只有一点精神注意外边。

    “怎么了？”他回答得有点漫不经心。

    林攸一看就有点火大。

    “不要以为练了点功夫就很厉害了，很多东西你是没遇到过，不知道厉害！先前不是给你说过了晚上少出门吗！”原本她不是想说这个，不过一看林菲那样子就来气，不由自主的就转到这上面来了。

    “我没出门啊？”林菲一脸无辜。

    “是吗？”林攸一愣，顿时疑惑道，她其实也不知道，晚上她自己就要去神秘人那里接受训练，每天如此，这段时间对家里的事情也正好不在场。

    “是啊。我都是在房间自习。”林菲点点头，表情很正经。面对林攸他已经很有经验了，这妮子傻得可爱，只要顺着她稍微诱导一下就可以轻松应付过去。而且最无语的是，她完全分不清什么是真话什么是客套话。

    “对了，林攸。”林菲忽然想到一个问题，微笑道。

    “怎么？”林攸眨巴眨巴眼睛，警惕的看着林菲。

    林菲靠近小声说了几句话。听得林攸眼睛一下子瞪圆了。

    正在此时，林建国和蒋凤从银行里走出来。正好看到林菲和林攸靠近在小声说话。两人都是心里一松，从小林攸就很不喜欢林菲，而林菲也老是喜欢刺林攸，现在最近难得的看到两兄妹终于有点兄妹的样子，他们做父母的也很欣慰。

    “走了菲菲，小攸。”蒋凤轻声喊道。

    “哦。”林菲笑了笑，离开林攸。

    后者却是哼了一声，抱着黑猫也跟了上去。

    外婆原本是纺织厂的女工，外公死得早，家里几个子女都是她一手抚养大，早些年的含辛茹苦让她遗留下了很多毛病，现在八十多岁，却已经走不动了，只能在家里转转。风湿性关节炎让她稍微多站会儿都会膝盖疼。看到林菲一家到来，老人笑容可掬的迎了上来，平时她都是一个人在家，偶尔子女会过来窜窜门，不过终归是孤独的。所以每当这个时候她总是心情很好。

    四人进了客厅坐下没多久，马上二舅，三舅，四舅三家人也到了。整个客厅很快变得热闹起来。

    蒋元生一家还是穿戴和原来一样，只是原来浮现在蒋元生和他妻子脸上的傲气和高人一等全不见了。刚一进门就是满脸笑容，完全看不出是最近遇到重大变故。还进来就主动和林建国握手招呼。

    几家人坐了一会儿，蒋凤就准备起身去做饭了。不过蒋元生轻轻捏了捏妻子的手背，后者会意的也站起身，跟着蒋凤进了厨房。

    老人家坐在主位上，招招手把几个小辈叫到跟前，小声给他们说烟火火炮放在电视柜背后的缝隙里。等会儿晚上再去放。

    蒋楠一进门就走到林菲身后。

    “菲菲哥。”她小声道。

    林菲揉揉她的脑袋笑了笑，没有说话。倒是边上的林攸注意到这个动作，脸色一下子变得更差了。

    “等会儿一起放火炮吧？”蒋楠看上去有些脸色不好，想来是最近的变故让她很不好受。

    “好啊。”林菲回想起前世的时候，蒋楠因为搬家到了县城，听说后来被一个男生骗了，怀了孕，家里人都从此完全和她形同陌路，之后便离家出走。最后也不知道到底怎么样了。再联想起以前小时候那个整天黏着自己的小屁孩，这样的事自然不能让其再发生。
------------

第一百章 过年 三

不过当时的情况比较复杂，也有可能是人云亦云，是不是真的也没人求证，但是林菲感觉以蒋楠极其刚强的个性不大可能会出现这么大的情况，要是真被那个了，估计她或许会选择自杀。还有种说法是，蒋楠在社会上成了女混混，家里劝了很多次也劝不回来，也就干脆不认她了。但是不管是哪种可能，最后她离家出走是肯定的事。反正后来没了音信。不过林菲倒是对后面种情况比较相信。

    这时蒋凤搬出了电烤炉，放在正中央打开，其他大人也都围了上来，坐在客厅里开始聊着相互之间的近况。四舅以前是家里的核心，不过现在一下子转变了，心情自然不好。

    二舅三舅都是公家单位，水利局和银行，都是比较好的工作。

    “建国哥，你的那个书店听说发展的不错啊。”三舅在银行混勒个科级干部，一向自我感觉良好，说起话也是声音洪亮。

    林建国笑了笑，“还可以吧。”

    三舅笑道：“什么叫还可以？建国哥你说可以那肯定是不错了。你们那家分店，我当时可是听人说，好多市里的领导都去捧场了啊。”

    “都有哪些人？说说看？”二舅插话问道，他在水利局消息来源自然也没有三舅这边灵通。

    “基本上涉及到的各个部门的小头头都去了。具体人数多了。”三舅嘿嘿笑道。“建国哥不声不响的，牛！”

    四舅坐在一边，从前都是他在核心位置，现在家里人完全不理会他了。只是围着林建国转，他低下头，眼中闪过一丝阴霾。回想原来的风光，再和现在对比起来。心里更加难受起来。他点了根烟慢慢吸着，冷眼看着其他人和林建国聊天。

    “现在的问题是元生的事啊。”林建国和几人聊了会儿，还是止住话题，转到蒋元生身上。“大家看看怎么个解决法？”

    “元海，你在银行工作，看看能不能帮忙贷点款？”四舅一听转到关键问题上来了。连忙开口，有些希冀的看向三舅蒋元海的方向。

    “这个.....很难！主要是你们拿不出什么抵押的东西啊。”三舅抖了抖手上的烟头，慢慢道。

    “这个你应该可以操作操作嘛，”蒋元生满脸堆笑道。这话一说出来，三舅脸色顿时不好看了。

    什么叫操作操作，按照术语来说意思就是要他帮忙活动活动，用一些虚的抵押品和手段虚假贷款，然后转几次后就可以得到一大笔资金暂时利用。可这个风险是要他蒋元明来担的，一旦出事，那可是要担法律责任的，出了事数额巨大甚至还可能会判刑。他蒋元生既要别人帮忙，还想要不担风险？

    嘿嘿，三舅心里冷笑几声。也懒得理会蒋元生了。就这脑子还想做生意，难怪他那个靠山也受不了他了。活该被坑！

    蒋元生看到三弟脸色沉了下来，也知道估计是没戏了，又转向二舅蒋元明。

    “二哥，那个商业银行的徐科长不是和你很熟吗？能不能...”

    二舅蒋元明正要答应，但马上被身边的夫人杜丽打断。

    “哎呀，我们家元海和人家关系也很一般呢！元生你要的数额太大了，肯定也没办法。”杜丽一开口，蒋元明顿时不敢说话了，典型的妻管严。只得抱歉的朝四舅摇摇头，以示无能为力。

    “没关系没关系。”蒋元生脸上勉强的笑着，不过心里却是憋屈到极点。

    坐在一边的林建国有些看不下去了，先前他也遇到过这种事，心里的滋味如何他最清楚。不管怎么说，在座的都是家人亲人，兄弟姊妹之间，弄得太生分也不好。

    “要不这样，我们一家借点钱给元生，作为他的重新起步资金怎么样？”现在他借陈靖德的钱已经转成了股份比例，每月又利润滚滚，手上很有些余钱，说话也大气了些。

    蒋元生坐在沙发上一言不发，只是脸上勉强堆着笑容，等着其他人的决定，这种滋味让他心里越发愤懑起来，虽然脸上对林建国感激的笑了笑，但心里却实实在在有了想法。

    回想起以前林建国找自己借钱的那次情景，蒋元生心里说不出的郁结。“真要是想帮忙借钱给我，难道不会照顾一下我的情绪？找个没人的安静时候说？在这种时候说出来，姓林的这是在赤裸裸的打脸啊！”他心里一阵悲愤，虎落平阳被犬欺，龙遇浅滩被虾戏！想当初他风光的时候。

    他低下头去猛的抽口烟。眼中阴霾更深了。

    一边的三舅蒋元海注意到这点，眼中讥讽一闪即逝。当先拒绝道。

    “我们家最近不巧，刚刚借了朋友十几万，所有余钱都没了。实在没办法啊！”他两手一摊无奈道。

    “我们才买了新房子，贷款都没还完，哪还有什么余钱啊。”二舅蒋元明的老婆杜丽马上借口道，生怕说慢了就被蒋元生缠上一样。她说的也是实话，他们家确实买了新房，贷款都没还完。

    林建国心里无奈的叹口气，就算再不通人情世故，他也看出来二舅三舅是不愿意借。不过这事是他提出来的，他自个还是要表示一下。

    “要不这样？元生我这里还有几万的余钱，先借你，你有什么好计划没？说出来大家都投点钱就算投资入股怎么样？”

    蒋元生勉强挤出一丝笑容：“那就多谢建国哥了。”不过他心里却是把林建国恨上了。计划也不提了，干脆站起身往洗手间去了。

    等他出来时，路过客厅门时，林攸抱着黑猫冷冷的从他身边走过。

    “好了元生，来谈谈你的计划，我相信你，以前能够起家那说明你实际上能力是很强的，人这一辈子难免会有失败的时候！我这儿可以挤出五万给你。”林建国冲蒋元生招招手笑道。

    “没事儿。”蒋元生眼角余光突然扫到坐在里屋的老人。“不是还有这套房子吗？妈这套房子也能值不少钱，去抵押应该能弄到几十万吧。而且妈现在年纪也大了。”

    “这事儿....”二舅蒋元明有些为难起来，“妈现在身子骨还可以.....现在说这个太早了吧。”

    “不早了。”三舅蒋元海也沉吟起来。“以后等妈去了，这套房子早晚也得有这些问题。我们兄弟姐妹四个是应该好好商量商量。”他一向属于有便宜绝不放过，有支出绝不上前的类型。

    只有林建国脸上有些不好看了。

    “外婆还没死呢！你们就准备要分房子！四舅你还要脸不？”忽然一个声音插进来。林攸一脸冷漠的站在边上。

    “还有爸，上次我可是听四舅说了，他不是没钱借我们，而是不想借，人家瞧不起你呢！”林攸冷冷道。“凭什么他有事我们就应该帮他，我们有困难他就推三阻四！”

    “说什么话呢？”林建国一看蒋元生脸色不对了，马上训斥起来。

    “小孩子懂什么！好了一边去玩！”蒋元生脸色难看道。当着这么多人的面，上次的事情被直接说出来，看到林建国投来的询问目光。他勉强的笑了笑，“别听小孩子胡说，哪有这回事？当时我也是出于好心。”

    林攸轻哼一声，转身去了内屋，里面的蒋凤等人听到说话声一下子变大，也赶紧走出来看有什么情况。

    “没事没事。”林建国嘴上劝道，不过总归还是心里起了疙瘩。

    坐在内屋的林菲冲走进来的林攸悄悄竖起大拇指。林攸愣了下，两人不约而同的都微笑起来。有些事情换成在大人心里前途远大的林攸来做效果会更好。若是换成林菲自己，估计老爸可能会当场直接动手，毕竟林菲现在还是差生的印象。

    **********

    “嘭！”巨大的烟花一下冲上天空。

    夜空中，漫天繁星，广阔无垠。

    蒋妍最大，带着家里的大大小小四个人到了小区的中心活动广场。外婆事先买的一堆火炮全被她提在手里。右手提着东西，左手牵着最小的孩子欢欢。欢欢是二舅家的小子，才几岁刚刚上幼儿园。一听到要放火炮，马上就屁颠屁颠的跟着出来了。家里人只有让年纪最大的蒋妍带着照顾。她的身后是林菲林攸，蒋楠，还有三舅家的儿子蒋斌，蒋斌因为家人的关系，很少来这边，所以和林菲外婆的接触也少，没什么感情，整天一副混混打扮，头发也染成额前一撮银色的样子，身强力壮的，看上去就不像好人。和家里林菲他们接触很少。

    广场周围已经有了很多人在放火炮，冲天炮，旋转火炮，摔炮，还有拿在手里的火花等等。各式各样五彩缤纷的烟火让整个环境满是火药燃烧后的气味。不时亮起又不时熄灭的彩色光亮到处都是。最小的欢欢马上欢呼起来，急着要抢蒋妍手里提着的烟火。

    “想放什么欢欢？”蒋妍把口袋放在地上，准备大家一起分。

    “我要放彩筒。”蒋斌走过去从口袋里拣出一根彩筒，这种烟火可以直接拿在手里，本身就是一根纸卷的杆子，只要将前边顶端点燃，就可以不断冲出不同色彩的烟火。
------------

第一百零一章 过年 四

林攸也很喜欢放彩筒，主动过来捡起一根最粗的种。黑猫趴在她的肩上，一人一猫看上去都有些兴奋。

    林菲站在最后面，他不喜欢放烟火，所以只是随意捡了根火花拿在手里。火花是那种可以点燃了发出嘶嘶声的火棍，很细，顶端会不断燃烧发出类似电火花的火光。而且分便宜和贵一点两种的，外婆买的就是比较贵的那种，可以燃烧很长时间不会熄灭的类型。

    蒋楠一直走在他的身边，看到他拿了火花，也跟着跑过去捡了根捏在手里。

    “怎么了？你不是最喜欢放大烟花吗？”林菲轻声对她说。

    蒋楠摇摇头，但也只是摇头。

    “嘭！”

    一颗红色焰火猛地冲上天空。然后在黑色的空中陡然爆开，无数粉红色光点顿时照亮了半个夜空。印照得每个人脸上都一片粉红。紧接着又是一颗绿色焰火再次爆开。

    蒋妍开始为孩子们点火了，林攸和蒋斌拿着彩筒走到一边专心放火炮了。彩色的彩筒不断喷出一颗颗彩色光弹，在黑色的空中划出一道道不同色彩的轨迹。

    林菲蹲下身借着欢欢手里的火花棍点燃自己的火花。明亮的火光顿时照亮周围一小片范围。细微的嘶嘶声在手中响起。

    “嘭！”又是一颗更大的烟火猛然冲上天空。明黄色的光环瞬间在空中爆开，形成一个巨大的圆环。周围马上传出小孩子的欢呼声。一些小孩子打闹着，拿着火花到处跑。冲天炮尖锐的冲上天发出接连不断的爆炸声。

    无数的彩色光亮印照在林菲脸上。周围的人都陷入一片喧嚣之中，连蒋妍也微笑着摆弄着一个个旋转火炮，一个个不断尖叫着旋转的彩色火团不断从她手里飞上空中。

    随着越来越多的烟火冲上天空，整个夜空完全化为烟火的海洋。欢呼声，尖叫声，整个城市的上空似乎都完全是烟火的光幕。无数火炮爆炸声震耳欲聋。所有人声也渐渐被压了下去。

    林菲看着眼前熟悉的一幕，这种漫天烟火的景象也只有在这个时候才能看到，到后来国家限制烟火后就再也看不到这般绚丽的景象了。

    漫天烟火下，所有人都沉浸在喜悦中。欣赏着这难得一见的奇景。

    林菲轻轻摇动着手中的火花。忽然身后一双柔软的小手紧紧抓住自己的左手。他没有回头，只是轻轻握紧对方。

    蒋楠站在林菲身后，垂着头，双手紧紧抓住林菲的左手。耳边无数烟火的轰鸣声接连不断。她忽然扬起小脸看着面前熟悉的背影，轻轻说着什么，但却完全淹没在无数的烟火中。

    或许只有这个时候她才有勇气说出自己最想说的话。

    周围无数喧嚣中，两人悄悄的牵着手，在这个没有人注意到的宁静角落。

    ************

    烟火最后持续了足足两个小时才慢慢沉静下来，但依旧还有断断续续的声响传出。城市的上空偶尔还是能看到一些角落在放着大型的焰火。

    时间很快就到了晚上凌晨五点多。林建国和蒋凤商量了一下，最后还是决定借钱给蒋元生，毕竟是亲人，谁没有困难的时候，大家抬头不见低头见。

    最后几家人坐在一起聊了会儿天，等到六点多的样子，才起身准备回去。

    林菲知道历史已经改变了。前世的时候蒋楠在刚才可没有那样的举动。看着安静坐在自己身边的蒋楠，他心中忽然有种莫名的预感。

    林攸今晚异常的安静，放完烟火后就一直冷着脸。不知道是和四舅的短暂争吵坏了心情，还是其他什么缘故。

    “走了，妍妍。”蒋元生站起身脸色平静的叫了声。他妻子也提着包起身。

    蒋妍应了声拿起放在桌上的皮包。

    蒋楠却坐在林菲身边一动不动。

    三人走到门口却发现蒋楠没跟上来。

    “小楠？”蒋妍疑惑的喊道。

    呼！蒋楠一下子站起身。“我要留在这里。”她轻声说。向前走了几步，走到客厅中间。

    周围的人都愣住了。所有视线都落到她身上。

    “我们明天要搬家去巫溪了啊。你留在这儿干什么？”蒋妍莫名其妙道。

    “我要在这儿上学。”蒋楠声音有些颤抖，低着头看不清表情。

    所有人都愣住了。

    此时外婆已经熬不住提早睡了。客厅里林菲一家，二舅，三舅一家都在，听到这话顿时所有注意力都集中过来。

    “留在这儿上学？你怎么生活？你住哪儿？学费怎么办？说得轻松！”蒋元生重重哼了声。

    “快走！回去了！”他妻子也催促道。不过她眼珠子一转，似乎突然想到了什么，身边的蒋元生正要再说话，被她扯了扯衣袖，后者愣了愣，马上也反应过来。

    “随便你！！你要留下来就留！！我们走！”蒋元生马上把话砍断，转身就走，身边的妻子也赶紧拉着疑惑的蒋妍下了楼梯。

    蒋楠一个人孤零零的站在客厅中间。其他人的视线都集中在她身上。等到蒋元生一家走了才有人反应过来。

    三舅蒋元海冷笑一声，心里一转，马上就知道蒋元生的打算。蒋楠现在是高中生，需要负担学费和生活费，若是能够丢在市里，他们去县城住，只留下蒋楠一个人在市里，其他作为亲人的他们自然没道理不管她，再怎么样蒋楠也是他们的亲人。也不可能就让她一个人不吃不穿饿死吧？总要有人站出来不得不负担这一块。就算她上不了学，生活这方面也不用蒋元生负责。可现在的问题是谁来负责？

    就看谁忍不住了。蒋元海扫了眼都在客厅的其他人。大姐和林建国坐在一角皱着眉不知道是什么想法。二哥蒋元明满脸为难，他老婆死命的掐着他的胳膊。

    客厅里所有人都静了下来。

    蒋楠站在中间，周围的人的迟疑和注视给了她巨大的压力。父母不要她了，其他亲人都嫌她是负担，没有人愿意接纳她。她感觉自己仿佛是被人嫌弃的次品，无助而恐慌。

    大家都不吭声了，她咬着嘴唇眼睛里盈着泪水，一个人尴尬的站在中间。四舅他们巴不得把蒋楠丢在外婆这里不用操心学费之类的事情。

    林建国和蒋凤都是实诚人，心底也善良，看到蒋楠这样子也有些忍不住了，正要说话。林菲忽然咳嗽了声。

    “爸，我们来负责楠楠的事吧。”他声音很轻，不过大家都听清了。“我们剑术社最近缺人，可以让楠楠去做我的剑术服务生。”

    林建国皱了皱眉，没有说话。其他人可不管林菲说的是真是假，反正不关他们的事，蒋元海蒋元明赶快起身告辞了。一副生怕被蒋楠缠上的样子。

    蒋楠眼睛眨也不眨的看着林菲。

    蒋凤叹了口气：“楠楠还这么小，让她去兼什么职？高中生应该以学业为主。楠楠你就搬到我们家来吧。怎么样？”

    蒋楠重重的点头，走到林菲身边坐下，紧紧握住林菲的手，泪水终于忍不住从两颊滑落下来。

    “我会去兼职的。”她平静的说。

    林菲知道蒋楠看上去很内向，但自尊心很强。

    “这份兼职其实也不很占时间，主要是专门为我护理剑，以及打扫剑术室。其实说穿了也就是我的专门练剑侍应。我在我们那个剑道爱好班里可是首席大师兄哦。”他笑了笑，“原本我还担心找个不舒服的侍应，不过现在有楠楠过来，那就很不错了。工资好像是在一个月一千的样子，怎么样楠楠？”其实这份工作也是他自己预先编撰出来的，护理长剑，说穿了也就是护理他一个人的长剑，以及帮他打理平时的剑术室。反正他练剑表面看上去也只是一些基本动作，而且极其缓慢。而且大部分时间都是在彩虹集团旗下的一家会所里练习。而已不怕被发现异常，至于一千每月的工资，开得高了那是怕家人怀疑。

    不过最近他已经在准备单独为自己开一家剑术会所。平时可以从招收的学员内挑选苗子作为之后的准备。同时可以专为自己一些不为人知的训练项目提供条件。一直在社里的地方修炼，他总感觉不自在。现在他说的剑术爱好班是最近鲲鹏会所划分出来的一块，作为他现在的身份隐藏。

    林建国也看出了蒋楠的意思。倒是问林菲道：“一个月一千应该可以支持学费和生活费了，不过会不会太辛苦了。”

    蒋凤也问道：“是啊，楠楠是高中生，学习上会不会很紧张？”

    “没关系的大姑姑大姑父。”蒋楠知道自己的学习，反正也没希望，干脆也不想往里面努力。

    林菲却是笑着说：“其实主要是细致活，还要懂点专业维护知识，只要楠楠肯学就没问题。好歹我也是剑术首席，说的话也有些作用。每天快一点也就是中午下午放学后去护理一两个小时就没问题了。而且我也可以就近照顾她。”
------------

第一百零二章 合同 一

第二天，蒋楠便跟着林菲一家回到位于一中的居民区，好在房间还是有多余的，原来的书房收拾一下，里面的沙发被林菲和林建国一起拖了出来。

    清晨的光线很充足，不过没有阳光，只是多云的天气。书房里，林建国，蒋凤，林菲林攸都在，蒋楠站在一边。

    “书房空间不小，给楠楠做卧室正好。”林建国指着刚才拖出沙发留下的位置。“这里一会儿我们去给楠楠买张单人床。放这儿刚好。”

    “楠楠昨天睡好了吗？小攸一向睡觉都不老实，喜欢乱蹬被子。”蒋凤温和的问蒋楠。

    “没有啊，我睡得很好。”蒋楠微笑着回答。倒是边上的林攸忍不住打了个呵欠。两眼下边隐隐多了点黑色。看样子反而是她没睡好。

    林攸看着微笑着的蒋楠，忽然上下打量起来。

    “其实仔细看起来，还算漂亮，底子不错。虽然比起我来说还差了些，但也算中上。就是打扮不怎么样。”她也不清楚为什么自己会突然注意起这方面来。不过脑海中瞬间闪过昨天林菲微笑着揉揉蒋楠脑袋的情景，心底顿时泛起一股不爽的情绪。

    其实她也不是没有幻想过有个疼爱自己的哥哥，能够像那样揉着自己的脑袋，温柔得如同阳光般温暖。在无助的时候可以有所依靠。伤心的时候可以得到包容。任性了他会无声的满足自己的任何要求，发小脾气时他会温柔的看着自己微笑。可是现实是残酷的。林菲不光不会包容自己，还老是针锋相对，成绩差，没存在感，小气，还一点也不会为自己着想。只顾着自己。而且说话也很刺人。

    “虽然...虽然现在好像稍微好些了。”林攸扫了一眼边上的林菲。窗户的白色光线印在他的侧脸，林菲似乎发现她在看他，微微侧过脸冲林攸轻轻笑了笑。光线下，笑容柔和得如同棉花一般洁白柔软。

    林攸脸颊微微一红，不知道为什么，主动扭过头去，怀里的黑猫正在打着呵欠，突然被她狠狠揪了把。

    “喵！！”菲尔浑身汗毛直竖。

    “你这死猫，我说怎么感觉脸发热，肯定又是你搞出来的事！”林攸在心里狠狠道。

    “你自己脸红关我什么事？”

    不过菲尔倒是没有生气，反正它被揪，林攸也得疼。它原本是准备打瞌睡的，突然被林攸揪了把，顿时发现异常了。猫眼在林菲和林攸之间瞟了瞟，似乎发现了一点什么。

    “林攸，你又傲娇了。”

    林攸脸一黑。

    “小攸，怎么精神不大好？你去好好休息一下吧。”却是蒋凤注意到了林攸的脸色。

    “就算自己不屑一顾，但是当看到别人抢走原本应该属于自己的东西时，任谁都会心里不舒服。”菲尔的声音继续道。

    “要你管！”林攸忽然道。

    蒋凤一脸愕然的看着女儿，一时间还没搞清楚是什么回事。

    林攸却是反应过来，知道自己没注意居然直接说出声了。顿时大急，连忙靠过去拉着蒋凤的手连连道歉。撒娇装可怜经典招数全套上演。

    边上的蒋楠眼中闪过一丝羡慕。马上又转为落寞。

    林建国在将书桌上的书本放到书架上。全部弄完后拍拍手。

    “好了，楠楠和我一起上街看看床吧，争取今天就买了运回来。”

    “不用的，我都说了我睡沙发就好了。”蒋楠连忙摆手道。

    “这怎么成！女孩子家要对自己细致点才对。”蒋凤插话道。

    蒋楠推却了一会儿，见大姑姑大姑父还是坚持，只好将眼光投向身边的林菲。她和林菲从小就关系很好，这点所有人都知道，突然到了陌生的环境，自然是第一个想到最熟悉关系最好的人作为依靠。

    “菲菲哥陪我一起去吧。”蒋楠小声问。

    林菲原本今天是接到陈晨的电话，要去找好地址了的公司一趟。但是看到蒋楠眼中的一丝哀求，便点点头。

    “那一起吧，顺便今天就给你把工作定下来。免得夜长梦多。”

    林建国有些担心道：“会不会太麻烦人家小玲了。就算你们关系再好，老是麻烦人家也总是不好。久了也会生分。”

    他把这事当做是小玲帮忙了。

    “爸，不关小玲的事。我前段时间不是说过我参加了剑道爱好班吗？现在开班的那家健身会所决定把这一块单独划出来作为独立剑术社运作，我又是里面剑术最好的学员，所以会所决定让我做日常教习。还给了我一个名额指定一位剑术侍应。所以我才这么有把握。”

    “有这么好？人家日本剑道不是说要有段位要求的吗？”林攸马上拆台。

    “我们学的不是日本剑道。”林菲解释道，“而且就算是日本剑道，段位和实战能力也不是正比的。因为评段时必须要在前一个段位上停留多少年才能获得参与下一段位评测资格。那些高段位七段八段什么的都要三四十岁了。不到年纪就算你再有实力也没资格评。”

    “是这样的吗？”林攸一脸不信。“那你们学的什么？剑道不都是指日本剑道么？”

    “我们学的正统的华国剑术。”林菲笑着解释，这也是事先他预想好的托词和掩护。“日本剑道说穿了其实就是刀术的变种，所以日本剑也可叫日本刀。而华国剑术才是正经的剑道，或者说是剑术。”

    “就是那些电视上经常表演的，什么什么剑术表演赛，那些小孩子转来转去的东西？”蒋凤疑惑道。她说的是电视里的表演性质剑术赛。

    “也不算，我们应该算是国术的一支，是可以实战的剑术，不是那种表演的套路。”林菲继续解释。

    “那种，有人学吗？”林建国皱眉道。

    “有啊。”林菲笑着说。他指了指自己。

    ******************

    林建国去取了些钱后，便带着林菲和蒋楠往最近的家具城去了。

    到了家具城一楼，各式各样的床密密麻麻的摆了一大片面积。几乎都是私人工匠加工的，每个点都有各种类型的床。木质的，铁的，钢丝网的等等等等。

    本来是想让蒋楠自己选，不过在两次都选了最便宜的种单人床后，林建国放弃了让她自己挑的打算。选了一张价格中档的木床，花钱让人运到家。

    “我带着楠楠先去安排好工作吧。”林菲知道蒋楠自尊心极强，若是早点有自己的收入，她也会好过很多。

    果然，蒋楠马上点点头：“那样最好了，我也想早点工作。”

    林建国见她本人也同意，倒也不好说什么。“那我等着他们拉床的人一起回去。菲菲你多照顾点楠楠。”

    “知道的。”林菲点头道。

    林菲蒋楠两人离开家具城，找到去桃源路的公交站牌，便站在下边等车。

    没有了林建国，蒋楠却是主动向林菲靠近了些。看着前边林菲的背影，蒋楠仿佛感觉那就是自己全世界唯一的依靠。周围无数的陌生人，只有唯一的熟悉，她不由自主的想要更加靠近他。

    “怎么了？楠楠。”林菲忽然转过身疑惑道。

    “没，没什么。”蒋楠低下头小声道。

    到了桃源路，林菲领着蒋楠进了街角的一栋单独的大楼，这里是以鲲鹏会所的名义单独租用彩虹集团来作为公司地址的。剑术社的区域是第二层到第四层。一个巨大的黑色牌匾悬挂在第二层到第四层的位置，黑底白字的写着‘剑术社’三个大字。龙飞凤舞，很有气势。
------------

第一百零三章 合同 二

两人刚一走进大楼，推开玻璃门，就看到陈晨带着眼镜，一身职业套裙，正好从电梯里走出来。跟在她身后的还有两个年轻女孩，从打扮上看，应该是大学生。虽然穿着也是比较合体的套裙，但身上的一股淡淡稚气却是还没完全消除。远不如陈晨那般自然。

    林菲并没有和她打招呼，两人只是淡淡的点点头，便擦肩而过。林菲带着蒋楠进了电梯，裤兜里的手机马上便震动起来，他知道这肯定是陈晨的短信。前天陈晨专门来汇报过，要开始招人了。除开普通职员外，新成立的公司还需要一个对林菲和陈晨知根知底的总经理人选，这个人选必须要从社里选出来。方便沟通两边区域。毕竟陈晨自己能力有限，真要统管一家公司，完全没办法处理好很多事情。另外聘请一个总经理主管也是自然的。

    电梯到了二楼，林菲将背在背后的长剑环轻轻取下来。身后的蒋楠有点好奇有点紧张的看着他手里的环。黑色的剑鞘上满是各种古朴花纹。看上去价值不菲。

    “叮！”电梯门缓缓打开。入目的是黑色的大理石墙壁，剑术社三个白底大字整齐的正对着电梯。工整的楷书给人一种严谨而肃杀的感觉。很是刺目。

    过道上有些冷清，也看不到人。剑术社是林菲直接拨调资金出来建立的一个专门为他自己服务的机构。对外是招收爱好剑术的学习者，利用学费和附加物品收费盈利，但实际上是依靠社里充足的资金维持下来的。根本不在乎盈利与否。

    地面同样是光滑的黑色大理石，周围全是雪白的墙砖。整个剑术社迄今为止只有几个人。林菲一个，小玲一个，杂务三人，还有个从社里调过来的管理人员，专门负责前期的这些琐事，手续，器材什么的，至于楼层其他的全都是社里的人员负责装修的。

    林菲在装修好后，便开始一直在这里练剑，这里非常安静，人员极少。凡是练剑室都用厚厚的隔音板装修过的，隔音效果很不错。里面弄成了类似舞蹈室的类型，一边的墙壁是一整块巨大的镜面，方便练剑者随时自我纠正姿势。另外还建了个阅览室，里面购置了关于剑的各类资料，护理知识也在里面。林菲带着蒋楠直接找到管理人员，让他拟定了一份合同给蒋楠。然后便让蒋楠先去阅览室学习护理知识，过阵子会有人专门过来考核。

    “怎么这里都没什么人？”蒋楠在林菲离开前问道。

    “这里是新装修的地方，原来的人都没转过来。”林菲笑着说，“你安心在这儿看书学习，乘现在寒假有时间，不然开学了会很累。我先去练剑了，就在你隔壁的剑室，有什么事可以过来叫我。等会儿我们一起回去。”

    “哦。”蒋楠毕竟只是一个高中生，对于社会还很陌生，也弄不清楚情况，只好乖乖答应下来。

    林菲轻轻合上阅览室的房门，然后挂上请勿打扰的牌子。转身走向左边的剑室，拉开门。

    一个头发花白的中年男子静静站在剑室中间。一身有些破旧的灰西装，不过打理得很干净整洁，他的双手握着一把类似日本刀的弧形长剑。

    “劳您久等了。”林菲对中年男子微笑道。

    “也没等多久，其实。”中年男子有些紧张，收起先前的动作，将长剑回鞘。

    “既然是费老介绍的人，想必绝对不是花架子。听说您使的是双手剑？”林菲视线看向男子手中类似日本刀的长剑。

    “家传的双手剑法，从小练起的。”男子小声道。

    “那么，能和我过几招吗？”林菲面色沉静下来，手中的环换到左手，右手握住剑柄。

    中年男子脸色一变，似乎想起了什么，握着长剑的手陡然一紧，看向林菲的眼神也瞬间变得锐利起来。不过片刻之后又缓和下来。“还是算了吧，万一伤到你...”

    “没关系。”林菲轻声道，“我也是练剑术的。还请多指教。”

    中年人眼神挣扎了一下，终于坚定下来。

    “请指教！”

    林菲也不拔剑，轻轻合上背后的房门。

    “嘶...”中年男子拔剑带起细微的嘶嘶声，这人一旦拔剑，仿佛马上变了个样，无论精气神都完全比原来高出不止一个档次。

    “小心了，我的剑术气势很重。”

    林菲点点头，同样缓缓拔剑。虽然他可以瞬间拔出，但这其实是对对手的尊重。算是礼节的一种。

    果然，在看到他以类似的方式拔剑后，中年男子眼神一亮，知道遇到了懂行的人。

    “听费老说起过袁永龙师父您的龍意剑术，声势很重！不知道能否见识一下？”

    袁永龙或许是很久没有得到这样的待遇了，竟只是一句话便眼眶湿润起来。

    “见笑了。”他不好意思的闭了闭双眼。

    “看好了！”袁永龙身边居然陡然隐隐透出一丝丝凝重气息。整个剑室似乎都有种严重的压迫感。

    林菲只是看了第一眼，便脸色凝重起来。虽然他的压迫没有势带来的压迫强烈，但仅仅依靠自身气息便能产生这等效果。无疑是极为让人惊讶的。原本他也只是给费老说了声，意思是自己准备开家专门的剑术培训班，请他找位剑术修为可以的师父过来执教。没想到费老倒是一找便找了位真正的高手。

    袁永龙面色肃然，双手握住剑柄，长剑横在胸前。陡然间他双目一睁。

    吼！

    呼！！长剑斜斜往前一刺，剑尖近乎瞬移般直接从一点跳到另一点。

    空气中劲风一卷，隐隐一道白气从其剑尖冲出。

    整个剑室内分不清到底是剑身激起的呼声还是袁永龙口中的低呼声，如同真正的龙吼，震人心魄。

    林菲直到袁永龙收剑时双耳还在嗡嗡作响。看得出来，袁永龙是将自己真正压箱底的本事掏出来了。

    “厉害！！袁师傅，这招应该是绝招之类的吧？太精彩了！”林菲原本还有点轻视这个袁永龙，现在看到他这一招，心中稍微模拟了一下，换成他亲自抵挡，估计同样也会被这种声音吓一跳。没想到剑和气流的冲击摩擦，加上人发出的吼声，混合在一起居然会真的如同巨兽般震撼人心。这种招式出其不意的来那么一下，估计没人能够挡得住。

    “看来真不能小看传统剑术。”林菲自问自己除开硬抗之外，也只能用远远超过他的速度躲开。否则遇到这一招，瞬间心神巨震，失神之下破绽实在太大。

    “这招是龍意剑术里的绝招之一。”袁永龙就是这一剑居然就额头隐隐显汗。看到林菲赞叹。脸色隐隐现出自豪。“我修习剑术近二十年才有此结果。不知道作为剑术社的教习足够了没？”他冲的就是这个职位过来的。一想到家里还有两个孩子的生活和学费要负担，他心里对于这份工作就更加渴望了。

    “够了够了。”林菲收起脸上的惊讶之色，“从今天起，只要您不离开剑术社，您就是这里的总教习！工资按照月薪八千来算怎么样？另外如果遇到挑场子的时间，出场一次奖金一万。如果您还满意的话，就可以去管理室签合同了。”

    袁永龙脸上忍不住流露出一丝喜意。“满意满意！！超过我预期太多了！现在就可以去签合同吗？”

    林菲点头道：“当然！其实我也是剑术爱好者，不知道能不能请您指导一下这方面的技巧？我对于您家传的龍意剑术实在是非常好奇。”虽然最后也没有过招，袁永龙故意避开了这点，就是怕伤到他。

    袁永龙愣了愣，迟疑了下。“指导可以是可以，只是这门剑术需要极长时间的锻炼.....”

    “没关系。”林菲笑着说，“我有自信！”

    袁永龙自己都练了几十年才有点效果，心里已经将林菲当做有钱人家的子弟，听到这话心下自然不以为然。心道，反正只要开始，练不了多久他就肯定吃不了苦放弃。答应了也没什么关系。当下便点头道。“那就没问题。另外我还有几个徒弟，不知道能不能...”

    “可以，一起带过来吧，现在剑术社正缺人，您的徒弟也可以胜任一些辅导的工作，工资到时候详谈。没关系的。”林菲笑着回答。

    “那我现在就去签合同？”袁永龙有些迫不及待了。

    “当然。”林菲摸出手机给负责拟定合同的负责人打了个电话，交代了下事情。袁永龙便急匆匆的冲出剑室。看来他确实是非常需要这份工作。

    剑室内顿时安静下来。

    林菲静静走到袁永龙先前所站的位置。

    双手握住剑柄猛然向前点出。

    “吼！！”

    巨大的吼声再次响起，但却远没有袁永龙那般震撼人心。

    林菲若有所思的收起长剑。
------------

第一百零四章 龙武 一

和袁永龙定下合同后，林菲作为投资者的身份和他详谈了一次。大致得知了他家中的情况。

    袁永龙作为练了一辈子剑法的武者，本身实际上没有其他技能维生，在此之前他是在工地里干体力活。靠一点点微薄的工钱维持生计。早年时期还算漂亮的妻子便直接和他离婚了，跟了她一个发迹了的同学。留下两个孩子龙凤胎让袁永龙抚养。好不容易把两个孩子带大，袁永龙是再也没有将家传武学传下去的念头了，以他现在的情况就已经这么困难了，自然不希望孩子长大后还和他一样。不过事情峰回路转，一次无意中的遭遇让他结识了费老的徒弟，他也第一次作为民间高手进入了真正的武术圈子。就在这时候林菲找到费老要人作为剑术社教习，就直接把他介绍过来了。

    两人坐在会客室，林菲让杂物人员泡了两杯绿茶过来，刚刚从烧开了的饮水机里倒出的热水冲进茶叶里，马上蒸腾起一阵白色的雾气。两人面前一人一杯，袅袅的热气不断向上冲起。

    “那您先前说您收过徒弟？”林菲问道。坐在沙发上身体微微前倾。

    “是啊，先前以为自己可以靠练了多年的把式混饭吃，不过馆子还没开上两个月就关了。实在是入不敷出啊。”袁永龙叹口气道。“这几个徒弟是当初收下的一心想要练剑的好苗子。”

    “那不如您马上就打个电话，让他们都过来，干脆今天就把合同安排好算了。就是您的那些徒弟不知道家境工作如何？愿不愿意过来？”林菲端起绿茶轻轻吹了吹。

    “愿意愿意！”袁永龙脸上忍不住露出欣喜，“他们家境也都不好。这年头，真的有钱人家孩子哪有这毅力.....额，我不是说你啊。”袁永龙话没说完似乎就意识到了自己面前这位就是有钱人家的子弟。连忙止住话头。

    “没什么。我家里也不算有钱，这剑术社是挂在我干爷爷旗下。”林菲毫不介意。“其实您说的也有道理，现在物质条件好了，生活好了，自然也没什么人愿意习练这些没什么用处的国术了。一方面是毅力问题，一方面实在是热武器太厉害了，你练得再好也敌不过枪炮啊。”

    袁永龙脸色微微黯然。想要反驳，却也知道林菲说得是实情。

    两人再随意聊了几句，袁永龙却是有些坐立不安，先前他就迫不及待的给孩子和徒弟打了电话。让他们先过来一趟。算算时间和距离，现在也差不多到了。

    “既然我也要向你学习剑术，那么从现在起您就是我的老师了。”林菲微笑着端起茶。

    “不敢不敢。”袁永龙连忙也端起茶。

    “不知道您还认不认识其他有实力的民间高手。我们剑术社虽然名义上只是练剑，但对于真正的高手是来者不拒。现在我华国国术式微，若不重振旗鼓，将来怕是连国术这个词也只能从资料里面找了。”林菲恳切道。

    “这个，我一直是一个人，和其他也没什么接触....”袁永龙不好意思道。

    “既然没有那就算了。以后有时间慢慢找。”林菲微微有些失望。原本他划分剑术社只是为了自己练剑，但现在居然无疑中能够挖到这么一个国术高手，却是意外之喜，他倒是有了一个念头，汇聚国术高手与一堂，相互交流学习，建立一个强大的独立组织，一个属于他自己一个人的组织。

    对于未来，那个前世击杀自己的红色长发异能者，他也已经拜托西斯去收集所有有这个特征的男异能者资料了。尽管非常不想和西斯那个变态接触，不过现在在欧洲美洲方面他完全没有情报渠道，社里的资料很多都是残缺保密的，而且申请起来很麻烦。而对于林攸，其实力林菲也大致有所了解，虽然没有过度关注，但想来F级是有的。他无意去改变林攸的道路，未来变数太大，尽可能的减少自己的影响，这对于之后的局势把握自己才能占据优势。

    自从燕十危机解除后，林菲真正切切的看到了强者和弱者的根本区别。在他看来，强如燕十实际上也算不得真正的强大。他的弱点太明显。

    强大，不光是要实力，自身的心灵也要达到必须的层次。任何人都有弱点，区别在于强者会把弱点深深掩藏在最强一点之下。弱者如同羔羊，无论身心都只能是任由强者践踏。全人类明明都是同样的身体结构，相差不大的身体素质，为什么不同的人用这具同样的身体，自身的实力却天差地别？

    林菲蓦然想起一句话，他不记得是哪位强者说过的。

    没有人能束缚我们的脚步，除了我们自己的心。

    *************

    等到袁永龙的徒弟和子女赶到时，已经是一小时之后了。三个男子两个女子总共五名年轻人接连走进会客室。他们身上穿着打扮都很朴素，但都很整洁。看上去年纪都在十几岁到二十岁的样子。

    袁永龙站起身，目光扫视一遍整齐站在自己面前的亲人，两个孩子乖巧的站在最右边，一米五的身高都一样，胖瘦也一样，面容都秉承了妻子的漂亮脸蛋，不同的是一个扎着马尾辫，一个短发。他们身上都穿着红白相间的校服，看上去并不是在本市上学。

    另外的三个徒弟则是整齐的灰布练功服打扮，练功服上隐隐能够看到一些地方颜色不一，显然是用其他颜色相近的布料缝补多次。两个男生，看上去最左边的那个要成熟稳重一些，另外一个要稍显跳脱一些，但都算是五官端正，不算丑，那个唯一的女徒弟则是相貌清秀，眉目间有一丝淡淡的化妆痕迹，看上去一些打扮的细节上也有些小太妹的感觉。但此时却和其他两人一样面色严肃。

    “师父！”三个徒弟整齐的喊道。

    袁永龙指着自己身边站着的林菲道：“这位...”他一时语塞，不知道该怎么介绍。

    林菲自己主动站出来。“大家好，我叫林菲，对袁师傅的剑术极为仰慕，刚才已经得到师父的允许，教导我龍意剑术。”

    三个徒弟一听，马上便清楚了林菲的身份——富家子弟，吃不得苦的娇生惯养，估计是看到师父的剑术超绝，想要学了去耍帅而已。三人中，除了那个成熟稳重一点男生外，其余两人眼中都闪过一丝轻视。这样的事情以前袁永龙也收过几个，都是吃不了多久的苦，就受不了回去了。

    袁永龙虽然也是一般想法，但好歹林菲也是这里的类似老板的存在，起码直到现在来看，这里的其他人都听从这个年轻男生的指挥。所以就算心里不在意，表面上也要尊重人家。

    “从今天起，林菲就是你们的大师兄了。都叫大师兄！”袁永龙心里一动，一个念头马上脱口而出。

    林菲一愣，他倒是没想到袁永龙会有这个主意，这是把他事先套牢啊，就算他只是吃不得苦的富家子弟，当了这声称呼，以后若是真的退出了，碍于脸面上也会对他们多加照顾，这一声称呼就马上代表了他和眼前这师徒四人之间多了一个不同的较亲密关系。

    三个徒弟似乎都没反应过来，倒是那个看上去比较跳脱的男生迟疑了下，马上就反应过来，对着林菲就是很恭敬的喊了声大师兄。

    另外两人都还没转过弯来。那女生似乎有些不服气，张嘴正要说话，但却马上被稳重一些的那个男生拉了把。

    “小云！”

    “大师兄，他凭什么....”这女生正要说话。但马上似乎也想到了什么，终于还是咬咬牙。和身边的男生一起叫了声大师兄。

    林菲微微摇头，看向最后这个稳重一些的男生，目光顿时不一样了。能够表现得如此沉稳，心思也不算很差，看上去在几人当中似乎也很有威信。很受师弟师妹尊敬。想来实力应该不差。

    “这是个好苗子。”几人中，让他印象最好的就是这位原本的大师兄。
------------

第一百零五章 龙武 二

“既然师父给我定下了这个名分，那我也不客气了。这个大师兄的称呼我是当了。”袁永龙的这心思确实是神来之笔。就算他只是富家子弟，吃不了苦，但结识了这几个师兄妹，有了这层关系，一个有钱一个有武力，以后假如他有事的时候也很可能会想到找他们帮忙解决麻烦，虽然作为打手不怎么好听，但最起码比以前会过得好。他这个师傅确实是用心良苦。不过从这点也能看出这个袁永龙本身的是非观并不是很重，在他的观念里应该是生活得好比其他什么都重要。或许是生活的残酷磨平了他原本的道义之心。但不管怎样，这样的人是最好掌握的。

    “这两个是我的儿子袁鹰和女儿袁雀。小鹰小雀都过来。”袁永龙招手，把两个孩子叫近。

    “大师兄好。”两胞胎恭恭敬敬的鞠躬道。声音都有些软糯，听上去很舒服。

    林菲听到两人的声音第一时间便联想到浓浓香气的热牛奶和软糯的糯米饭。这两孩子给人的第一印象就是乖巧。虽然人比较大了，但声音似乎还停留在变声期。看样子不过十五六岁的样子。

    “真乖。”林菲微笑道“袁鹰和袁雀是吧？不知道你们有没有跟着父亲练剑呢？”

    “练了。练了一点。”袁鹰小声道。他边上的袁雀却低着头有些羞怯不敢说话。

    林菲点点头，目光转向一边的三人。

    “好了，现在谈正事。我们先去剑室吧。”

    几人一起进了练剑室，宽大的剑室一个相当于一个小型蓝球场的面积。进去十几个人并不显得拥挤。

    林菲叫人送来新购置的剑术用剑。总共五把白色，一把铜色。整齐的摆放在室内的剑架上。

    “既然当了你们这个大师兄的称呼，大家相互介绍一下，然后我来检查一下你们练功的程度如何，怎么样？谁先来？”林菲手持一把白色长剑。

    “我先来！”那名唯一的女生往前一步大声道。接过林菲递过来的白色长剑。眼中闪过一丝喜色。这个年代网购属于还没有很盛行的时候，这样一把精装长剑，差不多最少也要五百以上，而且还很难找到地方买。以前他们都是用木棍做成样式练剑的。现在看到真剑自然心中忍不住的喜悦。

    白色长剑剑鞘是木质的，表面涂上了一层白色涂料。没有任何花纹，仅仅只是通体光滑雪白，也没有剑穗，剑柄上缠着黑色的防滑绳。剑身笔直，长约一米出。拿在手中重约四五斤的样子。

    “我叫徐若若，入门最晚。”得了长剑，她倒是马上态度变换了。似乎也弄清楚师父和师兄先前的目的了。

    林菲点头道：“那就是四师妹了。事先说好，我们要求的是实战剑术，不是那种花架子的表演套路。要体现出这一点最好还是要有一个对手。”

    “我来吧。”那个稍显跳脱的男生站了出来。“我叫林远山，入门比师妹早一年。”

    林菲一样递了一把长剑过去。

    然后周围的其他人都为两人留出空间。

    袁永龙担心林菲看不懂实战剑术，便打算站在林菲身边给他讲解。毕竟真正的实战剑术不一定是好看的。

    场中的徐若若和林远山对峙而立。两人之间都没有什么礼节，只是先后拔出长剑，将白色的剑鞘放在一边。然后都是一样的双手握剑。

    林菲对比了一下以前看过的那个剑术高手康子良师傅。发现康子良师傅却是不同，他并不放开剑鞘，很多时候连同剑鞘也是可以作为格挡的手段。

    两人均是双手持剑，气氛顿时凝重起来，徐若若作为女子，是直接剑刃对着对方的持剑法。而林远山则是双手握剑横置在身体的右侧。

    一开始就直接真剑对决，还没有任何防护措施，显然这时候就要看双方对于自己剑术的把握和控制了。袁永龙已经做好随时下场分开两人的打算了。

    “我们龍意剑术的要点在于，所有攻击方式都在剑刃前端的十几厘米那一段尖端。几乎所有的攻击都是利用那一段剑刃两面实现。”袁永龙解释道。“因为双手持剑，力量要大于单手，而剑实际上从单纯的劈砍上是比不过刀的，但龍意剑术是重在削挑点刺。所以对战时很难出现相互碰撞的时候，而更多的是闪躲和出剑，而且速度很快。而且为了使出绝招时的效果，几乎很难听到剑身带起的呼啸声。龍意剑术的每一剑都是绝对循着阻力最小的方式攻击的。”

    林菲点点头：“也就是说，实战起来声音会很小，除开绝招的时候？”

    “是的。”

    果然，场中两人陡然出剑，林远山剑剑毫不留情的往对方身上要害削去，而徐若若则仿佛是事先就能预料大一般，恰到好处的躲开剑锋，手中的长剑直刺，被躲过后，马上变往下点。而自身同时极其恰当退开对方的攻击。

    两人你来我往，只有衣袂翻飞和剑锋划破空气带起的隐隐呼啸，若不是双方都毫不留情速度极快的往对方攻击，估计林菲要以为他们是事先演练好的动作套路了。

    不到两分钟，场中徐若若眼神一凝，剑尖陡然一刺。

    嗤的一声，剑锋居然发出撕裂布匹的声音。剑刃停留在林远山脖子斜前方不到两厘米处。

    “我赢了，林师兄。”徐若若俏脸微白，胸口不断起伏。显然消耗极大。

    林远山苦笑着点点头。

    “师妹还是这么厉害。”

    啪啪啪...

    林菲适时的拍起手来，微笑道。

    “很精彩，林师弟，徐师妹，先过来休息一下吧。你们的水准我大致了解了。最后这一剑实在很精彩！”他的目光又看向在一边安静的站着的原大师兄。

    等到两人下场走到一边后。最后这位才上前一步。

    “我叫陈武。”这最后一位声音浑厚，也接过林菲递来的一柄白色长剑。陈武身材高大，肩膀宽厚，很有种虎背熊腰的味道，双臂修长过膝，双眼可以轻易看到其精气神极其旺盛，若是普通人根本难以和他对视。

    陈武看了一眼师父，袁永龙轻轻冲他点头。

    “其实我技巧不如徐师妹，灵活不如林师弟，仅仅只是出剑算得上快。”他轻轻拔出长剑，将剑鞘往身后一丢，后边的师妹正好接住。陈武又摸出一张白色餐巾纸，展开后轻轻往前一抛。

    嗤嗤嗤！！

    陡然间陈武的面前暴起三声脆响。他双手握剑，眼神平静，面前的餐巾纸瞬间分成六块缓缓飘下，整整齐齐。

    “我曾经测试过我的正常剑速是瞬间攻击三剑。”他脸不红心不跳，仿佛刚才只是随手划了几下而已，师妹全力才能使出的招式，他居然能够随手作为普通攻击。

    袁永龙略带自豪的轻声问道：“怎么样？陈武是我门下最强。不出五年，他必定能够赶超我。”

    林菲定定的凝视陈武。后者同样毫不避讳的正视林菲。

    看着坦然平静的陈武，林菲忽然有种感觉。面前这人未来绝对不会是平凡之辈。这种对自身实力的绝对自信，远远超越周围人的高度，那种仅仅只是站在原地便可以让对手感到他不可动摇的强大感。

    这个人，天生便有强者的潜质！

    “你，愿意加入剑术社？”林菲轻声问。

    陈武平静道：“当然。”他随手将长剑往回一递，正好合入身后的剑鞘。
------------

第一百零六章 手术 一

林菲和袁永龙师徒签订了合同后，待遇上双方都没有异议，林菲便提出了一起出去吃饭，以便庆祝一下今天。而还在阅览室里的蒋楠也被他叫出来一起。

    走进电梯时，林菲笑着对袁永龙说道：“我干爷爷基本上将剑术社的所有事务都交给我打理，所以凡事我都能做得了主，师父您若是有什么要求不用客气，可以直接跟我提。当然几位师弟师妹也是一样。”

    袁永龙签了合同，徒弟也有了着落，显然心情很不错，听到林菲这话，神情有些尴尬的笑了笑道：“其实，还真有一点小小的要求要给你说说。”

    “您说，只要不是大事，我都可以做主。”林菲话也没说满。

    袁永龙看了眼站在一边的陈武。

    “陈武的实力想必你也有所了解了吧？”

    “当然，能够随手使出师妹全力当做绝招的剑招，还表现得这么轻松，自然实力上绝对没问题。”林菲点头道。

    陈武此时也明白了师父要说的什么。

    “还是我自己来吧师父。”他上前一步，眼中微微透出一些尴尬和难堪。毕竟面对的林菲实际上比他要年纪小，对一个比自己小的同辈人低声求助，这本身对于他的自尊是一次严重的冲击。

    “我姐姐生病住院...需要一点手术费...不知道....能不能预先预支一点工钱？”他低下头，声音低沉。

    “没问题。不如这样吧，我和你一起去医院看看，万一预支的钱不够也可以有些准备。”林菲马上爽快答应。“当然，你这可是预支的，等到正式工作了，那些月末奖金什么的可就没你的份了。”

    “这个自然。”陈武明明知道林菲这么说是在给自己一些心理安慰，但心底还是不可抑制的对林菲产生好感，他知道取消奖金什么的，其实是让自己预支工资可以心安理得。能够将这次帮忙更多的看做是一次交换。但实际上他也清楚，还没工作就要先预支工资这种事有多可笑。他和林菲之间本身没有任何信任基础。

    “二师弟，以后这么叫你可以吗？”林菲笑道。

    “当然。”陈武马上回答。

    “不知道你姐姐住的是哪家医院？”

    “信阳医院，就在桃源路那边。”

    林菲打电话给小玲，让她叫了两辆车过来。一边的蒋楠却是好奇的看着林菲，她只感觉这个表哥越来越神秘，连这里的大人都对他客客气气。

    “菲菲哥.....”她正要说话，但马上被林菲打断。

    “楠楠你先在这里看书怎么样？我们去医院那边，你去不去都可以。等会回来了我来接你一起吃饭。”

    “好啊。”蒋楠点点头，她确实是想要赶紧了解学习自己的工作，也知道现在表哥正有事忙着，没办法分神照顾自己。

    一行人下到一楼，一个外出贴招聘广告的杂务人员回来了，虽然是杂务人员，但也是找的比较年轻的俊俏小姑娘，工资只有一千一个月，但事情却不少，不过要求不高，这三个小女生都是只有高中初中学历，家境贫困。林菲当初的要求就是，要看着舒服，而且可塑性强。说白了就是要漂亮，脑袋灵活。深知前世所谓的前台效应的林菲，自然不会放过这点。

    一个公司或者说组织的形象，很大程度上是由前台的工作人员决定的第一印象。而一般人们在拟定第一印象的时候，都大多是以外表为主。而剑术社也实际上属于锻炼场所，估计男性比例会大于女性，所以事先这么安排也是林菲稍微思考过的结果。

    三个小女生两个矮一些的分别是小琳和小美，都是初中辍学，高一些的是个高中生，叫赵雪。名字很普通，和两个小一些的女生不同，赵雪感觉很质朴，脸上看不出一点化妆的痕迹。发型也是很简单的马尾。而且和小琳小美不同的是，赵雪要实干得多，很会看事，有什么事都是抢着做。对两个小妹妹都很照顾。林菲很多事也都是她在负责打杂。

    刚好这时回来的就是赵雪。正面遇到林菲，赵雪连忙拿着手里的张贴广告站到一边。

    “教习好。”这是林菲对内的称呼，他的职务是剑术日常教习。

    袁永龙等人也听出了这个称呼的意思，也没多在意。只有最小的那个师妹徐若若眼中闪过一丝不屑。她最看不起没本事还喜欢到处嚷嚷的人。

    “赵雪啊，有件事要麻烦你一下。”林菲指着蒋楠道，“这是我表妹蒋楠，以后就是我的剑术侍应，很多东西还请你帮忙教教她。这事就算做正规工作，其他事你先放一放。”

    “赵雪姐好。”蒋楠很乖的打招呼。

    赵雪自然答应，蒋楠也就跟着她走了。

    “剑术侍应是？”袁永龙疑惑道。以前他倒是没听说过这个词。其他几人也是好奇的注意起林菲的回答。

    “就是专门负责练剑者的剑的维护，服装的清洁，场地的整理，器材的保养和更换等等的人员。”林菲解释道，其实这个所谓的剑术侍应职务，是只有在达到一定剑术层次后才有资格有的。因为高层次的剑术高手，一般所用的剑都会死比较昂贵的，如果没有专业护理知识，一般人很难处理这方面的各种问题。而且在他的计划里，以后这个剑术侍应如果发展得好，也能够变相成为剑术学徒的位置。那些想要学剑但没有天赋只有决心的年轻人也能够有机会接触真正的剑术。

    而这一切的前提是，剑术社要成为真正的营利组织。关于盈利问题，林菲考虑让剑术社走佣兵路子，直接搭上集英社的任务。如果说集英社集中的是各种犯罪人才，那么剑术社集中的便是国术人才。集英社本身每年都会有大量任务下放，大多任务都是国家难以腾出手完成的部分，或者说是国家不好出手的部分，由此交给集英社，但实际上的任务完成率实在有点低。林菲考虑从中挑选一些简单的任务，可以作为剑术社的历练。当然保密工作要做好，让历练的社员不知道自己做的是什么事才是最好。

    而这点是初步拟定的提高实战能力方式，而真正的盈利模式是以开设武馆的方式，吸收门徒学徒，无论是跆拳道，还是空手道，泰拳，自由搏击，都是能够满足几个特点才能迅速流行。

    一：防身性。这些搏击术都是能够很方便的用于防身。而剑术社要想达到这一点，还需要做到方便，强力，但不具备太大的危险性。按照林菲的打算，是最好达到那种拿根木棍就能制服敌人的防身术的程度。或者直接以手代剑来训练学员防身能力，这需要以后慢慢编制一套简单易学的防身术。

    二：有一定的观赏性。因为观赏性，所以像跆拳道什么的才能拥有众多观众。这点倒是好办，剑术社有林菲这个C级强者，还吸收了燕十的一部分剑术经验，以后加上吸收各类国术高手，编制一套表演剑术应该不成问题。

    三：有严格标准的等级制度。这其实可以满足现代人的头衔荣誉感。某某人是什么什么几段几段，别人一听起来就很有威慑感。在圈子里也会很有面子。

    四：这是最关键的一点，高度！无论是拳击还是跆拳道，还是拳击等等，他们都只能是健身运动，但要想再往上发展就很难有进步了。他们起到的作用大多就是强身健体。但是一门功夫，无论如何都需要一个高境界的人物来代表一个高度，来表明这门功夫，本身是无止尽，是有着无穷的高度的。也能够很快赢得普通人的认可。而且如果仅仅是办一个健身盈利的组织，也不是林菲的原意。

    林菲几人按照陈武的指路，坐着两辆面包车到了所谓的信阳医院。

    这是一栋三层小楼，楼顶上竖着用铁皮包出来的四个大字：信阳医院。

    灰白色的墙面上污渍东一块西一块，看上去很不干净。门口几乎没什么人进出，透过大门处的玻璃，可以看到里面一个身穿淡蓝色护士服的老妈子正趴在前台上睡觉。边上挂着一台小彩电，里面还在放哭哭啼啼的扯皮韩剧。

    “就是这里？”林菲疑惑道。

    “是啊。”陈武苦笑着点头道。“这里除了服务态度不好之外，收费是市里最便宜的。”
------------

第一百零七章 手术 二

林菲第一个推开大门走进去，皱着眉扫了眼墙壁上贴着的员工专栏。里面稀稀疏疏的贴了三五个员工的照片。陈武等人紧跟着进来。

    “陈武的姐姐在什么病房？直接带我们去就可以了，我们直接找值班医生，让他安排手术，费用我带得有多的。”林菲淡淡道。像医院这样的单位，办事效率很低很烂，很多时候一个感冒可以拖上几个星期都治不好，还七七八八的药花上几百甚至上千，原本不需要吃药，只需要好好休息就能好的病还有可能被医生故意拖出更多的毛病。虽然前世的时候他也仅仅只是去过几次，但几次面对的情况和通过其他渠道得到的消息，也能知道，现在的医院基本上完全就是坑钱的组织。

    “在305病房。前两天才检查出来卵巢囊肿，说是已经很严重了，再不动手术就晚了。”陈武有些尴尬道，毕竟这病确实有些难以出口。

    *********

    陈婧半躺在病床上，脸色苍白，额头满是汗水，她的小腹部又开始疼了。最近越来越严重。

    她所在的病房是属于六人病房。她身边的一个床位正好有一个女病人的家属来了，两男一女，都是提着东西过来的，正好刚刚出去吃午饭的时候，这些人暂时都出去了。陈婧就感觉自己小肚子又开始疼了，连忙叫来护士。

    负责这个病房的护士一看就属于那种新手，一看到原本还好的陈婧突发这种事情，顿时也有些慌了神，她也是才进到这家医院的新人，原本是卫校的学生，到这里来实习。自然没有任何经验。

    “你先等着，我马上去叫医生。”护士急匆匆的跑了出去。

    陈婧侧过脸，在床边的床头柜上放着一个小小的镜子。镜子里的自己已经没有了原来漂亮的面容，嘴唇没有半点血色，满脸汗水。小肚子的疼痛越发剧烈起来。

    很快一个年轻的女医生急匆匆赶来了。一看陈婧这个症状。

    “没事，先打一针止疼。”女医生毫不在意道。然后开始让护士拿药拿针管，装试剂。

    陈婧一听到打针，咬着嘴唇。看了看病房半开着的门。

    “医生，能不能把房门关上？”

    “怕什么！这里的不是病人就是医护人员，快点，我还赶时间！”女医生不耐道。弹了弹针管。“把裤子脱了，打屁股！”

    陈婧面色一红，心里有些难堪，但医生最大，只好有些勉强的转过身去。轻轻脱下一边裤子。这女医生看准位置，伸手按了按，擦上酒精正准备下针。

    忽然病房房门被推开了，刚才出去的那几个病人家属说说笑笑的走进来。看到这一幕，顿时这几个家属都反应过来，其中那两个男的目光不自觉的就往陈婧那儿飘。

    毕竟陈婧本身属于比较清纯漂亮的类型。很是能吸引视线。

    看到突然出现这种情况，陈婧条件反射一般马上拉起裤子，脸色羞红至极。

    却不想那女医生手一拍，打在陈婧臀部发出啪的一声。

    “遮什么遮！！屁股抬高点！”声音很大，整个病房都能听到回声。

    一时间陈婧心中羞愤难当，咬着牙，原本捂着臀部的双手也不得已放开。此时就算是小腹的疼痛也抵不上心中的尴尬，难堪。

    还好她身边病床的那个病人大声咳嗽几声，那几个家属才醒悟了马上退出去。

    她发誓，这是她一辈子最难堪的时候！！凭什么自己交了钱还要遭受这种侮辱！！病人也是人！也有尊严！！

    她心里满是激愤。

    好不容易熬过了打针的时间，看着医生护士拿着药离开了，陈婧这才赶紧缩进被窝里。

    “咚咚咚！”正在医生打针后离开没多久，病房房门再次被推开了。人高马大的陈武面带喜色的走进来。身后跟着一群人，陈婧认出了其中有弟弟的师父师弟师妹等人，不过里面还有个不认识的男生。虽然肚子还在痛，但陈婧还是打起精神。

    “小武你来了啊。”她挤出笑容。勉强平复一下刚才的心情。

    “姐，你的手术费用我已经筹齐了，现在只要等着时间就好了。你绝对会没事的！”陈武难得的微笑道。陈婧已经很久没有看到弟弟笑得这么开心了。

    “那要一万多呢？小武你别拿姐姐开心了，我这病没事的。养养就好了。”陈婧勉强道。

    “没关系的，我新工作的老板答应我可以预付工资，钱已经交了。”陈武笑着说，坐到病床边抽出纸巾轻轻给姐姐擦掉额头上的汗水。心疼道：“又疼了吧？”

    “不疼的。”陈婧笑了笑，目光越过弟弟，看向他身后的几人。“袁师傅，小山若若，还有小雀小鹰，你们都来了啊。还有这位是？”她看向最后的那个年轻男生。

    这男生面容柔和，很有种平和的气质。

    “陈婧姐姐，我是陈武的师兄林菲。”林菲温和的回答。

    “也是我们的新老板。”袁永龙大笑着道。其他人也笑了。这么年轻的老板确实很难有什么隔阂。不到几个小时双方就相处得很融洽了。

    “钱应该是你垫付的吧，真是太感谢你了。”陈婧感激道。一万多的钱，放在中层家庭，在这个年代不算什么，但是放在她们家，那可是一笔不菲的巨款。陈武学历不高，只是修车工人，工资也低，自己存下的钱加上陈武东拼西凑的都只够付住院费和检查费。

    “没什么的，这些钱其实都是陈师弟应得的，我只是提前支付给他而已。”林菲笑着说。

    钱的力量确实很大。这边几人才坐下没聊多久，那边医生护士就推着手术车过来了。

    “让开让开！手术时间安排好了，4号床的病人该你了。”一个中年护士大声嚷嚷着。

    4号病床正是陈婧。看到这个架势，陈婧心里也是升起了一股希望，她想要马上治好病，马上出院，这个地方她实在是呆不下去了。

    陈武林菲等人连忙让开，看着几个护士手脚麻利的把陈婧抬上手术车，推着往门外去。

    “姐！闭上眼睡一觉就好了。”陈武大声道。

    “恩！”陈婧原本还有些紧张，听到弟弟的安慰，心里稍微好过了些。

    剩下的就是等待了。

    林菲干脆也留了下来一起等。反正自修对于环境并没有什么要求，若不是身体有着疲劳度极限，林菲甚至想全天候二十四小时不停自修。自从对阵燕十后，三大绝招最强式，剑眼的经验也自然融入了他的剑术记忆。那是一种莫名的感悟。仿佛长剑变成了自己身体的一部分，随心所欲，心之所向，长剑可至！这最后的招式并不是单纯的绝招，而是一种对剑术本质的操纵提升。最近因为每天毫不停息的修炼观想，加上大量的练剑频率，林菲再次突破了最后的几幅图。似乎突破了C级后，回头修炼第一境第一层反而轻松了很多。林菲也成功得到了全套的溯影剑决。这套剑诀从各个方面利用真力来提升自身速度。同样的，真力越强，剑诀发挥的作用就越大，速度自然就越快。

    而势这边的正统路线也是一样，真力越强，势也越强。所以现在除开修炼剑诀外，林菲主要的事情就是不断自修真力。

    按照真力的层次，他现在还是属于第一境第一层。也是最基础的层次。而所谓的溯影剑决实际上是辅助用来提升速度的技巧集合。

    按照现在的进度，第一层最是宽松，但第二层开始，就必须达到真力要求才能观想对应的图案了。而据林菲从西斯那里了解的消息。异能者和武者对于势都是依靠不断的感悟才能提升，也就是说，势从一开始就没有修炼的系统途径。进步速度很大程度是看个人感悟。而且如果运气不好，或许刚进入D级就只能原地踏步，毫无寸进。所以对于真力能够提升势这点，林菲是彻底明白这种能力的珍贵性，这代表着，或许全世界就只有他一个人有着无限进步的可能。

    所以现在他的一切都是以真力的进展为核心，真力就是一切的基础。而唯一增加真力的已知途径就是自修，用精神引导修炼循环。至于斩杀C级强者获得心核增强，那对于现在的林菲而言明显不现实，首先C级强者不是大白菜，说有就有，其次，几乎绝大多数的C级强者都是活了很久的老家伙，虽然脸不显老，但并不代表他就真的很年轻容易对付。而且按照练气篇的描述，任何外力得来的进步都是有副作用的。
------------

第一百零八章 西岚&#183:萨尔斯 一

陈婧仰躺在推车上，身下不断传来前进着的震动。雪白的走廊天花板有些晃眼，身边是两个推着推车的老护士，面色严肃，一言不发。周围偶尔能够听到过往的病人或者家属的说话声。空气在耳边划过，发出细微的呼呼声。

    推车路过一处岔口时，一队穿着白大褂，胸口挂着实习牌子的年轻人走了出来。前边是一名同样身着白大褂的眼镜男医生。这群人说说笑笑，看上去气氛很轻松。

    “小璐，等会放了去不去花影商贸？那边昨天我看了几款裤子很漂亮，价格也不错。”

    “那好啊，一会儿一起吧。”

    “我也要去我也要去。”

    “东东给我根烟。”一个男实习生大声道，视线落到正在被推着走的陈婧身上。“那就是我们的实习对象吗？很漂亮啊。运气不错。”

    “这次可是卵巢哦~~”边上一个男生怪笑道。

    “注意点，马上进手术室了。安静些。”带头的男医生面色严肃道。

    陈婧忽然有种不祥的预感。

    “这位护士，麻烦问一下，这些实习生是...？”她马上对推车的护士问道。

    “人家是本地的医学院实习生，过来观摩学习手术的。”那护士不耐烦道，“好好躺着！别乱动！”

    陈婧脸色有些难看了。

    “那他们观摩学习的是.....什么手术？”

    那护士瞥了她一眼。

    “就你呗！”

    陈婧脑子一下子嗡了。卵巢囊肿她已经到了中后期，必须从下体小腹做手术切割肿块，这种女人最私密的位置，居然要在一群人的围观下任由医生摆弄。其中还有几个男生。

    她好半天才反应过来，忍住心底的火气，急忙追问道。

    “不是这种学习应该要有病人以及家属的同意么？我明明没有同意...”

    “行了吧，不就是给人看看么？装什么装！”另一个脸上有麻点的女护士不屑道，她胸前挂着的牌子上清楚的印着林美凤的名字。“每年我们这儿都会有很多实习生过来实习，这种事也不是一次两次，有什么害羞的？”

    “那是你们的事！凭什么不经过我同意！”陈婧急了，“这是我们病人应该有的权力！”她声音有点大，周围走廊上的一些病人及其家属都听到了。视线顿时集中过来。这两护士似乎也注意到了，怕是影响不好。那个林美凤迟疑了下。

    “那我去问问主刀医生。这事不归我管。你现在这儿等下。”她指着另一个护士道。后者马上点头。

    后边跟上来的陈武等人也过来了。看到陈婧这边好像有点事。陈武心急姐姐，赶忙走过来。

    “姐，怎么回事？怎么停了？”

    陈婧咬了咬嘴唇，心里的羞愤稍稍好了些，看到弟弟高大的身影似乎就有了依靠。

    “我做手术，他们不经过我同意就想让实习生进去....”

    陈武脸色也沉了下来。姐姐的手术本身就属于很羞耻的类型，要是还让一堆人进手术室去看，以姐姐的性格，那还不要她的命了！扫了眼身边的那个护士，看到他人高马大，身后还跟着几个同样是年轻力壮的年轻人，看上去气势汹汹，那护士也有些怕了。前几天隔壁病房的陈护士才遇到病人家属蛮不讲理，差点被打。她看了看陈武，连忙挤出一丝笑容。

    “没事的，既然不同意就算了，只是小事情。”

    “那现在情况怎么样？”陈武冷冷盯着这护士问道。

    “护士长去问主刀医生了。”这护士陪笑道。

    陈武这才点点头。不过他身后的林菲却是忽然身上传出一阵悦耳的纯音乐声音。

    林菲抱歉的冲其他人笑了笑，走到一边接起手机。

    “喂，林菲么？我陈晨。”电话那边的声音平淡中带着一丝肃然，虽然只直呼林菲的名字，但这也是为了隐藏身份采取的一定措施，现在陈晨的资料档案也重新备案了。“新人中我选了一位作为经理，需要看看么？”

    林菲知道她说的是为自己的私人产业寻觅的新社员。

    “等会儿我就过来。你准备好相关资料。”顿了顿，他忽然想起前端时间说是上边下派的人员已经到了。“上边的人员到了么？”

    “很早就到了。只有一个人。不过并没有和我们主动联系。”

    林菲沉吟了下：“那就无所谓了。这些强者都有自己的想法。”

    “还有一件事，先前的那人到了。”陈晨忽然道。

    “恩，知道了。”林菲轻轻挂掉手机，若有所思。

    ************

    平市市中心音乐广场

    傍晚时分，天色阴暗。周边的大楼和店铺都亮起各色灯光。五颜六色的广告牌，缓缓行驶的小轿车，摩托车等，大量人流在广场上来回穿梭。

    林攸穿着毛茸茸的高领毛衣，搭配修长的白色牛仔裤，仰着头站在广场边缘，看着面前的一栋六层高的大楼。黑猫菲尔就窝在她怀里。

    “就是这里，前些天给你的特别训练不要忘了。”黑猫的声音在林攸耳边响起。

    “不会。那种训练绝对不会忘！”林攸斩钉截铁道。脸上闪过一丝羞红。

    “哼哼，忘了你就惨了。这个人绝对会让你终生难忘。”黑猫略显怀念道。

    林攸眼中闪过一丝凌厉。

    “走了。”她抱着黑猫大步走进大楼楼梯处。

    这栋大楼外表挂着各种各样的广告牌，看上去异常喧哗吵闹。但是林攸刚一走进去，就感觉到外边的声音很快便随着脚步的前进逐渐远离。仿佛自己正在踏入另一个世界。前边是一片黑暗。仿佛永远走不到尽头的楼梯。身后的入口处越来越远，仿佛只剩下一点点光亮可见。

    林攸面色严肃，紧紧抱着黑猫一言不发的向前走。

    “要想见这人，必须要特定的装束，还要有一定的自身气息，最后还要有随时做好搏杀的准备！”黑猫菲尔的声音沉稳的在林攸耳边响起。

    “你说过很多遍了。”林攸肃然道，她的身边没有任何人，只有前方不断延伸的楼梯。

    “知道他为什么会设置这个楼梯吗？”黑猫突然道。

    林攸摇摇头。

    “那是因为......”

    呼！

    陡然一震风声袭来。

    林攸早有准备，右脚一个回旋踢。

    啪的一声！“啊！”

    一声短暂的惨叫戛然而止。

    陡然周围一片大亮，环境从黑漆漆的楼梯间忽然变成灯光明亮的一个小房间。这个房间相当于一间卧室大小，里面一张乱七八糟的床铺，一张写字台，上边放着黑色的电脑，液晶显示器开着，上面还有个动漫美少女的图案。淡黄色的墙壁上贴满了各式各样的动漫美女海报。而且尺度都很大胆。

    天花板上没有任何电灯，但却莫名的发出柔和的光亮。地板是普通的木地板，但是到处都是吃剩下的方便面，饼干，零食之类的垃圾包装。

    林攸忽然想起刚才被自己踢了一脚的人影就在身后，连忙一个小跳，警惕的转身。

    地板上，一个身材魁梧高大的男子双手紧捂着脸，跪在地上一言不发。

    啪。

    一滴鲜血从他的脸上滴下来。

    林攸一惊，刚才自己没用太大的力啊，而且如果这人真的如菲尔所说是位强者的话，绝对不会这么弱！一脚就受伤了。

    “啊！”陡然一声大吼。

    男子猛地从地上站起身，双手放开脸。两只鼻孔接连不断的流着鼻血。

    “多么性感的小屁股啊~~~”他脸色羞红做少女憧憬状。
------------

第一百零九章 西岚&#183:萨尔斯 二

黑猫忽然从林攸怀里窜出来。

    “好久不见，西岚·萨尔斯。”一阵清冷的嗓音从黑猫口中传出。

    男子一脸陶醉的表情，听到说话声，马上两眼绿油油的盯住面前的林攸。

    “你居然知道我喜欢穿紧身牛仔裤的美少女，还知道必须要上楼梯一扭一扭展示给我看的规矩。最后还能叫出我的名字。”男子眼神顿时严肃起来。“看来不是泛泛之辈！”

    林攸额头青筋直冒。原来必须穿紧身牛仔裤和上楼梯居然都是为了满足这家伙的恶劣爱好。

    “这么多年了，西岚你的爱好还是没变啊。”黑猫猛地跳起来，对准男子脸上就是一爪。

    嗤！

    一道寒光闪过。

    “噗通！”男子双膝跪地泪目道，“菲尔！肯定是你！！这么多年我一直活在你的阴影里！！你居然还不放过我！！”他脸上一道红色的抓痕清晰可见。

    “好了别闹了，这次找你是有正事。”黑猫沉声道。一个跳起，站在唯一的床上。

    “好吧好吧。”男子眼神也正经起来，“说吧，有什么事？难得你主动过来找我。这次我就给你个半价吧。”

    黑猫肃然道：“给你摸一下。”

    “那免费！”男子马上无限渴望状。

    “林攸，看你了，别怕，给他摸一下没事。”黑猫跳到林攸肩上小声道。后者正要发飙。

    “算了算了，给你免费吧。”被称为西岚的男子无奈道。“谁叫我们这么多年的关系呢。”

    “帮我训练她。”黑猫指着林攸道。“时间，三十天。”

    “不就是变相保护吗？”西岚摊摊手道，看向站在一边的林攸，眼神顿时柔和下来。“希望不会再和上次一样。”

    “不会的。我已经和希瑟尔家族的人谈妥条件了。林攸的身份并没有大肆的被宣传，所以他们也不清楚。”黑猫菲尔沉声道。

    “不过这样好吗？”西岚不知道从哪儿摸出一根香烟，手指一弹烟头，居然自然点燃了，他深深吸了口。

    “没关系，这些小家族都有着自己的生存之道。不是那么简单的。而且以前也有过这方面的例子。并不是第一次。”菲尔蹲在林攸肩上解释。

    “喂！你们到底在说些什么！菲尔给我解释一下！”林攸忍不住插话了。被人耍弄半天还不知道怎么回事，以她的性格忍到现在已经很不错了。

    西岚忽然走上前靠近林攸，脸上很有种成熟大叔的沧桑感。稀疏的络腮胡，忧郁的眼神，随意敞开的衬衣扣子，露出健壮的胸肌。

    “你真的想知道？”他沉声问。

    “当然。”林攸点头。

    “给我摸一下吧。”

    林攸脸上有点抽搐。

    十分钟后......

    林攸坐在唯一的一张电脑椅上，手里端着一杯绿茶，茶杯里袅袅的热气蒸腾。

    西岚坐在她对面的床上，脸上又多了一道抓痕。同样面色平静的端着杯热茶。

    “这个世界，并不是你所想的那么简单。”他语气深沉。轻轻喝了口茶。

    “不就是异能者和普通人的世界么？”林攸问道。

    “他们叫异能者，我们叫魔法使，但实际上说的都是一个体系。异端，众神殿，这些组织本身都只是整个里世界的一小部分。不过因为他们是最强大的组织，所以广为人知。”西岚抽了口香烟，一口烟一口茶。“由于异端一般采取只认众神殿的策略，对于其他事务都是能避则避的，以及众神殿一般都是闲着无聊没事干的特点。所以这两大组织可以直接忽略。”

    “可是不是说异端众神殿垄断所有异能者么？不加入就得死！”林攸打断道。

    “你信么？人家说什么你就信什么啊？”西岚不屑的瞟了一眼林攸，“世界这么大，你以为是骇客帝国啊？所有人所有角落都能随时随地监控到？”

    “那倒也是...”林攸点点头。

    “异端以众神殿为假想敌，当然众神殿完全懒得理会异端。”

    “但是为什么众神殿也有袭击异端下属组织的任务？”林攸又问。

    “众神殿除开直属组织外，还有很庞大的附庸组织，这些都是借着其名头挂名的，主要和异端不对付的就是这部分。真正的高层才懒得理会这些琐事。”西岚不耐烦道，“好了等我说完你再问，不是看到你是小美人我才懒得理你。”

    “哦。”林攸倒是没有生气，乖乖的点头。

    “而在此之外，就是宗教侧，以及众多的其他家族，组织，还有教派。这就是我们将要面临的主要圈子。再加上像我这样的零散人员，基本上就是我，菲尔以前的世界了，也是你即将面临的世界圈子。”

    “不论是宗教侧还是科学侧，或者是魔法方面，其实大家所说的都是一个体系，那就是异能。只不过是不同的能力定义而已。当然这只是我一个人的观点，实际上很多人同样持着不同的观点，他们认为魔法和异能是完全不同的体系，当然也可能会有一定道理。”

    “那你在这个圈子里算得上强者么？”林攸又问。

    “当然....不算。”西岚一脸自然道。“强不强这种问题本身就是错误的问法，很多能力强的一样没我活得久。活得久，活得享受，这才是根本。”

    林攸了然的点点头。

    “大致清楚了。比异端的普及册子说得全面多了。”

    “当然，既然你了解了，那么，接下来的三十天里，你就必须每天都过来一趟了。我需要对你进行严格训练，当然别忘了我的规矩。”西岚说最后句话时一脸猥琐。

    “为什么？”

    “因为你现在太弱了。菲尔又没有自保之力。而窥视能量权杖的人很多很多。”西岚正经道。“虽然暂时光辉之塔的危机是解除了。”

    ************

    解决了陈武的事情，并和他们一起吃了顿饭后，林菲才带着蒋楠离开，回到家里吃晚饭。

    不过却没有看到林攸。

    “小攸怎么没在？”林菲端着饭碗问道。

    “说是和朋友一起在外边吃，晚上再回来。”蒋凤有些担忧道，“这孩子，最近出门越来越多了，这段时间可是过年时期，万一碰上什么不好的事就糟了。说她她也不听。唉....”

    “没什么的，小攸和朋友在一起应该没问题。”林菲安慰道。

    蒋楠在一边端着碗使劲的刨着，菜也不怎么夹。

    林菲温柔的给她夹了一些菜，揉揉小脑袋，蒋楠抬起头冲林菲笑了笑。

    就在这时，客厅的电话响了。

    蒋凤放下碗筷，走过去接起来听了几句。“菲菲，你的电话，一个叫许可的女生。”

    “许可？”林菲一愣。

    边上的蒋楠一听是女生的电话，偷偷瞄了眼林菲。竖起耳朵开始仔细准备偷听。

    林菲站起身走过去。老妈蒋凤冲他眨眨眼。

    “你小子，瞒了我们这么久。”

    “不是的，不是你想的那样。”林菲哭笑不得。他在剑术上可以无所畏惧，但面对父母有时的反应却实在是不知道如何应付。就比如蒋凤这种巴不得让儿子赶快找个女朋友的心理。

    “人家都自称是你的好朋友了。”蒋凤在好字上着重音。

    林菲接过电话。

    “喂，许可么？有什么事？”

    “你有空么？我的一个朋友特别想见你，求了我很多次了。所以我打电话问问你有空没？”

    “今天？”

    “如果可以的话。”

    “倒也确实没什么事。你们在哪？”林菲心里算了下今天的事情，只要不是特别需要注意力的事情，他都能分出心神自修真力。另外做其他事也不会有什么影响。踏入里世界也并不代表和周围的朋友脱离关系，偶尔联络一下也算是调节心情。

    “就在你家不远的锦色超市。”

    “那我马上过来吧。”
------------

第一百一十章 异变 一

雪亮的手术室内。

    陈婧一脸茫然的坐在手术台上，周围空无一人，只有边上仪器不断发出的滴滴声。寂静，没有半点人气。

    “我不是在做手术么？”陈婧疑惑的伸出双手，看了看手背上，原本的针眼没有半点踪迹。她看了看身上的手术服，很整齐。没有一点被脱下的迹象，按理说这个手术是必须要褪下小腹下身的裤子的。

    “有人在么？”她轻声喊了下。但周围只有她自己喊话的回声，没有人回答。手术室安静得甚至可以听到她自己的心跳声。她忽然有些害怕起来。这种诡异的情景以前只有从鬼片里才能看到。

    陈婧从手术台上跳下来，****的脚底踩在地面上一阵冰凉。她清楚的记得十分钟前她还是在一群医生护士的包围下躺在手术台上。可十分钟后，等她从麻药的效果中醒过来，周围却看不到一个人。

    从边上的柜子下找到了一双消毒鞋子。陈婧连忙穿上。

    忽然一阵细微的脚步声从外边慢慢接近。陈婧心中一喜。连忙冲到手术室大门前，打开门。空荡荡黑漆漆的走廊上，脚步声从走廊远处的黑暗中慢慢接近。

    时间一点点过去了，但却没有半点人影出现。

    “有人吗？”陈婧觉得背心凉飕飕的，心中有些不安。

    脚步声随着她的喊声顿时停了下来，黑暗中只露出一双红色的小皮靴。陈婧定睛看过去，只看到皮靴的主人，白色的袜子和纤细晶莹的雪白肌肤。

    “你是...谁？”她大声问道。

    忽然黑暗进一步笼罩过来，再次将红色小皮靴淹没。

    陈婧背后一股凉气猛地上窜。她回头看了眼手术室，明亮的灯光几乎完全就在室内，根本没有往外边走廊扩散一点点。仿佛走廊和手术室是两个不同的空间。她不敢再出声。凝神屏气，静静的听着周围的一切声音。

    “这到底是怎么回事？”她吞了吞口水，“对了，我的手机还在病房里，如果能够拿到手机，应该能够联系到小武！”一丝希望忽然从她心底升起。不过再看了看黑漆漆的诡异走廊。心底里一丝犹豫顿时又涌了出来。

    “有人在吗？”一个稚嫩的声音忽然隐约传来。陈婧仔细听了听，应该是个小女孩的嗓音，听上去不大，应该是八九岁的样子。

    她下意识的想要回应。

    “别出声！”忽然一个男人的声音从她背后响起。陈婧大惊，猛地转身想要大叫，却马上被一直大手紧紧捂住嘴。

    “别叫！！叫了我们都得死！”

    捂住她嘴的男人脸色苍白，样貌清秀，看上去年纪应该在二十岁左右。身上穿着羽绒服和牛仔裤。留着个板寸头。

    陈婧惊恐的睁大双眼。盯着面前的男子，浑身紧绷。

    “有人在吗？”那个小女孩稚嫩的声音又传了出来。在空旷寂静的走廊中不断回荡，显得格外孤独和可怜。

    “答应我别叫，我就放开你。”男人小声道。“我没有恶意。”

    陈婧迟疑了下，看着男子清澈还带着一点惶恐的双眼。缓缓点头。

    随着她的点头，捂着她嘴巴的手终于慢慢松开。

    陈婧深呼吸一口气，平复了下胸口砰砰直跳的心脏。这才轻声问道。

    “你是谁？”她盯着这个男子，倒退一步腾出一些距离，还是有些警惕。

    男子苦笑道：“和你一样的人。”

    陈婧一愣：“和我一样？”

    “我叫陈达，原本在一家公司打工，晚上加班的时候突然就进到这里了。和你一样，周围没有任何人，只有自己。而且奇怪的是前一刻我身边还有很多同事在一起加班。”陈达脸色的苦涩和无奈更重了。

    陈婧还是有些半信半疑。陈达见她不信，扭头看了看周围的环境。

    “你是在做手术啊？”

    “恩。”

    “跟我来你就知道了。”他一把拉住陈婧的手，后者也不抵抗，任由他拉着。她也想知道自己现在到底处在什么情况下。

    两人推开手术室另外一边的门，这是一扇不知道什么时候出现的金属门，陈婧记得先前自己醒来时并没有看到。

    “吱嘎...”金属门打开了。里面是另外一个走廊。长而阴暗，顶上昏黄的灯光不时的闪烁着，发出电流的嘶嘶声。光线明暗不定。

    陈婧的视线落在了走廊侧面的一扇敞开的病房前，那里站着一个人，瘦高的个头，穿着一身白蓝条纹的病人服，面色紧张。

    “有谁在吗？”那个小女孩的声音再度传来。

    “嘘....”陈达竖起手指让陈婧不要出声，后者点点头。两人就站在大门前，看着走廊里的情景。

    “谁！谁在那儿！”那瘦高男子大声喊了句。

    “我好怕，谁来帮帮我....”那小女孩娇声道，嗓音透着一股子哀求。

    那瘦高男子慢慢走出病房，手里似乎拿着一把水果刀，紧张的朝着走廊深处走去。很快便没入黑暗，

    “啊！！”一声惨叫陡然响起。

    陈婧浑身一抖，正要惊呼出声，马上便被陈达紧捂着嘴，两人慢慢退回手术室。

    陈婧胸口一起一伏，眼中满是浓浓的惊悸。

    “我们救不了他，只要一踏出房间，那便是她的世界。”陈达无奈道。

    “什么她的世界？”

    “我的世界已经没了，她现在正在蚕食你的世界，我们撑不了多久，必须马上想办法！”陈达语气沉重道。“所谓的世界就是你我的梦境之类的东西，虽然我也不是很清楚，但世界是我给它下的定义，比如你事先应该是在手术室内是吧？”

    陈婧点点头。

    “一个人的世界环境是由他所处的地方决定的。我原先是在公司加班，所以我当时的世界是在公司。我们的能力觉醒后，只要进入梦境就会进到自我的世界。这是以自己为中心辐射出来的一种范围。”陈达解释道。

    “不错，所谓的世界就是我们的梦境，只是一种可控的梦境。”手术室另一边的白墙上，陡然浮现出一扇金属大门。大门自动打开，一个脸上有着两道交叉刀疤的高挑女子大步走进来。

    陈婧睁大双眼看着这扇突然出现的金属门。

    “不用奇怪。这是你的梦境，只要在你的范围内，我们都不会对你造成任何伤害。”女子笑了笑说，“自我介绍一下，我叫王春丽，也是被红靴子追杀的觉醒者。”

    “红靴子？”陈达和陈婧接连疑惑出声。“看上去你了解很多的样子，能给我们解释一下吗？”陈达主动问道。

    “当然，我来这里的目的也是这个。”王春丽点点头。身后的金属门自动关闭上，与此同时周围的两扇门都自动同时关闭了。

    “还是先关上心门比较好，红靴子可不是闹着玩的。”

    看到周围的门都关好了，王春丽这才如释重负的舒了口气。

    “过来，大家一起坐下慢慢说吧。暂时我们还是安全的。”

    陈达和陈婧对视了眼，都点头同意。

    三人围着手术台坐下。

    这个叫王春丽的女子再次开口了。

    “其实我们都是一群拥有梦境操控能力的人，我们的梦境能够相互联系，在梦中我们可以做任何想做的事，可以拥有超出常人很多的能力和力量。”

    “重点说说现在的情况吧。我们的情况很不秒。”陈达插嘴道。
------------

第一百一十一章 异变 二

“恩。”王春丽点点头，“现在我们三人都已经成为了红靴子的狩猎目标。红靴子是食梦者，专门以吸食我们这样的人为目的.....”

    “被吸食了，我们会怎样？”陈婧忽然问道。

    王春丽看了她一眼，淡淡道：“会死。”

    陈婧蓦然一惊。

    “食梦者是以吸收我们这样的人为目的的生物，确切的说是怪物！”王春丽眼中闪过一抹浓重的恐惧。她指着自己脸上的两道狰狞伤疤。“看到了没？这两道伤疤就是红靴子留给我的。就算是现实里我的脸上也有同样的伤痕。”

    “现在的情况是，红靴子已经盯住我们了。我是为了聚集其他人的力量抵抗她才来到这里的。想必陈达你也是吧？”王春丽看了陈达一眼，后者连忙点头。

    “是的，我也是无意中发现自己拥有进入周围其他人梦境的能力，而我自己的世界完全被吃掉了，这才不得不到这里来。”陈达沉重的回答。

    “基于我们觉醒者每时每刻都会制造出一定的梦境范围，既然一个人抵挡不住，那么多聚集几个人应该能够抵抗住红靴子对世界的侵袭。我就是抱着这样想法过来的。”王春丽顿了顿，“现在红靴子肯定还在门外，这里应该是你的世界。”她指着陈婧道。

    “是不是感觉得到一种莫名的失去感，似乎有什么东西在慢慢的不断消失？”

    陈婧一愣，仔细感觉，确实能够感到这一丝很少的消逝感。

    点头道：“确实，很细微很细微。”

    王春丽和陈达同时眼睛一亮。

    “看来你要比我们强多了。这样我们的时间就更多了。现在的问题是只要找到一些梦境能力非常强大的人，把他们拉进我们的世界，就不用惧怕红靴子了。甚至我们还能有反击的能力！！”王春丽欣喜道。

    “为什么这么说？”陈达疑惑道。他似乎也不怎么了解这个世界。

    “其实所谓的红靴子只不过是比我们强大太多的觉醒者，食梦者以别的觉醒者梦境为食，以此来强大自身。只要我们自身强大了，就不用再害怕她的侵袭，甚至我们可以反侵袭！”王春丽信心满满道。

    “可除开我们之外的觉醒者怎么找啊？”陈婧疑惑道。

    “我知道一个人，他很强大，只要能够把他拉进我们的队伍，应该就不用惧怕红靴子。”

    陈婧总感觉有些不对劲，但是看到王春丽脸上的自信，也知道自己远不如她知道得多，倒也不好说什么。

    突然间，一个隐约的声音从耳边传来。

    “姐，好些了没？姐？”

    “是小武的声音？”陈婧一愣。

    啪！

    手术室的灯光瞬间熄灭了。周围一片寂静。听不到任何声音，只有她自己的呼吸声和心跳声。

    “陈达？”没有人回答。

    “王春丽？”

    还是没人回答，陈婧心中微微有些发寒，明明前一秒还在自己身边的两人，居然眨眼间便不在了。

    手术室的灯熄灭了，也看不到其他任何东西。陈婧心里有些害怕。

    她伸手向先前陈达和王春丽坐着的位置慢慢摸去。

    伸出的手指忽然碰到一个冰冰凉凉的触感，软软的，好似人的皮肤。

    “王春丽？是你么？”陈婧轻声问道。

    忽然她指尖的触感瞬间消失，身后感觉有什么东西在脖子后边慢慢吹气。

    陈婧心里一阵发毛。

    “王...王春丽....”她的声音有些颤抖。

    啪！

    手术灯再次亮了起来。陈婧眼前一花。陈达和王春丽正坐在自己面前。

    “你怎么了，刚才叫我的名字做什么？”王春丽一脸奇怪道。

    陈达也莫名其妙的看着陈婧。

    “我刚才突然什么都看不到了，灯一下子就灭了！你们两个都不答应我！我身后还有什么东西在给我吹气！”陈婧慌张的说着话。

    王春丽脸色瞬间狂变。

    “不好！！别睡....”

    话音未落，周围瞬间大亮。

    “姐！你终于醒了！”

    这是一间病房，白色的墙壁，身边围着的护士，还有坐在自己身边的陈武。

    陈婧满脸惊恐。

    ***************

    “这边这边。”许可站在超市门口大声喊着。她穿着连体毛线裙搭配厚厚的毛线长袜，很有时髦范的围上一条黑色围巾。边上的一个漂亮女孩浑身裹着厚厚的羽绒服，戴着白色毛线耳套，皮肤白皙。

    林菲顺着声音看去，在超市里面的灯光照亮的门口处，看到了两个女孩。等着路中间的车辆过去了，他才不慌不忙的横穿马路。走到两个女生面前。

    “她是何雯雯，你见过的。”许可介绍道。

    林菲点点头，回想起以前在陪许可一起吃饭的那次，以及在公园杀掉孙承斌的兄弟时遇到的那个局外人。对于这个电话里说的特别想见自己的女孩，心里倒是有了一些答案。不过他却是不怎么在意，分神一边引导着真力，一边和许可聊了几句最近的近况。

    何雯雯似乎也知道自己不怎么受欢迎，只是沉默着站在一边，一言不发。许可多次暗暗暗示她，也无动于衷。

    三人循着超市边上的人行道慢慢走着。

    “哎呀，你倒是说啊文文！”许可终于忍不住了。

    “什么？”何雯雯小声道，看上去很不好意思。

    “你不是有事要找人家林菲吗？现在见到人怎么不说了？”许可没好气道。

    何雯雯把脑袋完全缩进羽绒服的领口里，完全没有了原来的从容和傲气。其实她也不知道为什么这么想见这个可以若无其事杀人，却还带着微笑的男生。只是在那天见到了他的真面目后，之后再看其他男生的行为，都显得格外可笑和幼稚，相比之下，同样的年纪，感觉这人和自己以及周围的人就好像是生活在完全不同的圈子里一般。

    后来的那个男朋友也被她甩了，现在的她感觉什么都好似索然无味。回想起两个表姐，奢华的生活，不凡的见识和谈吐，还有随意之中透露出来的高级层次和圈子。脑海中那个在公园里，持剑微笑着俯视尸体的男生，以及后来黑色的轿车缓缓驶离。两个不同的情景对比起来，她知道，面前这个男生的世界根本不同于表姐们的层次。隐隐的她有了一众莫名的优越感。一想到自己认识的人，自己认识的圈子里的人还要比表姐们层次还要高，她的心理就很有一种淡淡的快意。仿佛以前受到的轻视和不经意间的憋屈都稍微放出了些。

    忽然间，林菲蓦然抬起头，看向陈武姐姐住院的方向。眼中闪过一丝疑惑。

    “怎么了？”许可疑惑道。

    “没什么。”林菲笑了笑，“只是想起一些有趣的事。”

    ************

    陈婧的情绪好不容易才平静下来。

    “姐，做恶梦了么？没事的。”陈武安慰道。

    陈婧大口大口的呼吸着，耳边依旧还回荡着王春丽最后的叫声。她不知道王春丽最后想要说什么，别睡？别睡觉么？

    难道是梦境里发生了什么不好的事，所以她让我别睡着了？

    陈婧这么猜测。

    她侧过脸，看到陈武强健的身体，还有担心的面容，心里稍微有了些安全感。

    “小武，我不想呆在这里了。”

    “怎么可以？你现在才刚动完手术。需要休养一段时间，而且万一病情反复怎么办？”陈武反对道。“别担心姐。”他握住陈婧的手，“小武就在你身边。”

    陈婧知道暂时是不大可能出院的了，自己的身体确实没办法经得住折腾，只好点点头。

    不过她却是记住了王春丽最后的意思——不要睡觉。

    夜晚的时间慢慢流逝。陈武原本是要走的，不过看到姐姐憔悴的面容，终究还是留了下来。

    陈婧一直熬到半夜，脑子越来越昏沉，几次眼皮都搭下来，但都使劲撑了起来。

    晚上的医院很有些冷清。陈武就趴在边上打瞌睡。
------------

第一百一十二章 异变 三

忽然一阵急促的脚步声朦胧中从门外传来。从远到近，很快便到了病房门口。

    陈婧顿时惊醒。左右看了看，却看不到陈武的身影，病房内其他几个病床都空空荡荡。原本躺在上边的病人都不见踪影。陈婧一阵心慌。

    啪.啪.啪.

    脚步声直接在病房门口处停了下来，周围一片寂静。陈婧紧张的紧盯着大门。她不知道为什么陈武不见了，其他病人也不见了，也不知道为什么周围变得这么安静，现在的她所有精力都集中在那扇白色的房门上。

    那个忽然而至的脚步声似乎就在门外停住了。陈婧能够感觉到来人一定就停在门口处，却不知道为什么没有任何动静。周围静得没有一丝杂音，只能听到自己一个人的呼吸声。

    “门口肯定有人！”陈婧想将全身都埋进被窝，却又害怕眼睛看不到外边。她不知道对方为什么就在门口处停下来。

    或许是在听病房里面的声音。

    她这么猜测，心里却越发害怕了，连呼吸也不敢太过用力。

    “谁？”她鼓起勇气问了句。

    没有人回答。

    “是小武么？”她颤抖着声音。

    还是没有人回答。

    陈婧咬了咬牙，知道再这么下去自己估计连抵抗的勇气都会没有，她扫了眼边上的床头柜，上边有把削水果的水果刀，她一把拿在手里紧紧握住。

    “嘭！”陡然间房门被猛地推开。

    “啊！！！”陈婧猛然尖叫起来，手里的水果刀就要往前掷。

    “别怕！！是我们！”一个有些耳熟的嗓音传进陈婧耳中。她定睛看去，发现是王春丽。这个高挑的女人气喘吁吁，迅速的将房门合上。咔嚓一声又带上反锁。

    她的身侧，陈达脸色苍白的靠着墙壁也是大口大口的喘气。

    “终于....呼..逃掉了。天哪。”陈达弯下腰剧烈的呼吸着。

    陈婧这才冷静下来。连忙收起水果刀，下了床。

    “你们怎么了？”她急忙跑到两人身前。

    王春丽一下子坐到地面，汗水打湿了额头前的发丝。散乱的头发黏在皮肤上她却毫不在意。

    “你醒了，我们就没有了躲藏的地方。只能到处跑，红靴子追了我们很久了。刚才你一睡着我们就赶紧过来了。”王春丽解释道，“先前我准备叫你别睡在一个地方。就是因为如果你还在手术室睡着，红靴子完全可以直接在那个位置等着你。不过还好你转移了。”

    “别说这么多了。现在我们怎么办？”陈达在一边问道。气息也稍微恢复下来了。

    “食梦者有着固定的限制，所以暂时我们不用担心。在....”王春丽看向陈婧。

    后者连忙介绍道：“我叫陈婧，女青那个婧。”

    “哦，陈婧，在她的世界没有被吃掉之前，我们还是安全的。对了，陈婧你试着估算一下还有多少时间吧。”王春丽问道。

    陈婧皱了皱眉，大致算了下流逝感的速度和时间的对比。“一小时....不..或者能有两小时。”

    “很长了。正好有时间，我给你们说一下一些关于梦境觉醒者的常识。”王春丽示意陈婧和陈达两人都坐下来。

    三人围成个圈子，她这才深呼吸了一下，轻声道：“我们梦境觉醒者一向都是以梦境的方式出没，所以并不为人所知，而且有着完全隔离于外界的圈子。打个比方，每个人都有梦境，但是我们觉醒者却可以完全操纵自己在梦境中的一切言行。并不是普通人那般身不由己。就如同网络中普通上网人员和电脑黑客的区别。”

    “那红靴子算什么？”陈达问道。

    “它是这个城市的食梦者。”王春丽沉声道。“每一个区域都会有以为食梦者统治，人类对于他们而言仅仅只是食粮，他们可以随意进入一个人类的梦境，然后吃掉对方的一切。红靴子算得上是比较出名的一个。”

    “应该会有限制吧。”陈婧疑惑道，“不然他们岂不是可以随意杀掉任何人了？”

    “当然有限制。虽然我不是很清楚，但好像食梦者是不能在人多的地方行动的。而且食梦者的本体一般都比较薄弱，所以他们绝对不会将自己的身份踪迹泄露出来。”王春丽顿了顿，“所以只要我们醒过来，呆在现实中，就不会受到危险。只要我们不睡觉的话。”

    “等等！！”

    陈达陡然站起身，走到门前。

    “有动静。”他轻声对身后的两人道。

    王春丽先是一愣，马上紧接着脸色也苍白起来。

    “这里只有三个人，为什么我还听到了一个人的呼吸声！！”

    陈婧两人同时脸色大变。

    *****************

    “醒醒！！快醒醒！！”

    陈婧猛地睁开双眼，床边是一个身材高挑的女子，她脸上还有这两道交叉着的疤痕。

    “我是王春丽！终于找到你了。”

    陈婧注意到她身后还有个身材高大，但面色苍白的男子，正是陈达。

    “我顺着梦境里面的环境找过来的。我们三个必须一起行动，不然红靴子绝对不会放过我们！！”王春丽急声道。

    “小武？小武呢！”陈婧看向右边的一侧，陈武正趴在床边睡得正香。

    她使劲摇了摇陈武，接连叫了好几声，却没有半点反应。

    “别叫了！这是红靴子的能力，可以让他想要的任何人沉睡不起。”王春丽解释道。指着病房里其他的病人。“他们也一样。”

    “那现在该怎么办？”陈婧一听也慌神了。

    “红靴子在人多的时候，睡觉的人少的地方是没办法动手的，我们去睡觉的人最少的地方！”王春丽果断回答。

    窗外天色刚蒙蒙亮，灰白色的阴暗天空，白蒙蒙的雾气。看上去很有些不真实和神秘感。

    ************

    市中心大街上。

    王春丽和陈达扶着陈婧坐在路边的长椅上。

    “这里是大街，周围的人大多都是行动着的，很少有人在睡觉，应该很安全。”陈达左右看了看环境。

    早晨穿着卫生衣的清洁工已经开始打扫街道了，一些上晚班的人们正往回家的方向赶。偶尔路过几辆小车，还能不时看到早上起来晨跑的人。

    “你动了手术，身体还比较虚弱，暂时我们现在是安全的了。先休息一下吧。”王春丽长长出了口气。她和陈达双眼都泛着深深的青色，看上去就知道是严重睡眠不足。

    “我...我想去厕所。”陈达忽然道。“忍了很久了。”他脸色有些发烫。

    王春丽左右看了看环境。“我们一起去吧。中心商贸里面有厕所的，我记得。正好我也想去。只要我们不睡觉应该就没问题。而且这里的睡觉的人少，他也没办法发挥能力。”

    陈婧虽然还不想去，不过她并不想和两人分开。只好点点头。

    王春丽扶着陈婧，陈达走在最前边，三人进了中心商贸，里面保安四处在巡逻，清洁工也开始打扫里面的垃圾。但大致看上去还是很冷清。只有几家店铺开业了。

    厕所就在商贸城一楼的左面角落。

    陈达率先走到男厕前，回头看了看王春丽两人。

    “我很快就出来。”他推门走了进去。

    王春丽也扶着陈婧推开门。

    “不对！”陈婧一惊，“陈达进去了怎么没声音了？”

    按理说推开门进去应该还会有脚步声，但陈达刚一进去，就什么也听不到，只有一片安静。

    “陈达？”王春丽试着叫了声。

    没有反应！
------------

第一百一十三章 异变 四

“走！”王春丽果断扶着陈婧往外跑。

    “陈达呢？”陈婧想要回去。却被王春丽拉住。

    “快走！！”

    啪...啪...啪.....

    一阵清脆的脚步声从厕所所在的走廊里响起。

    两人刚刚跑出走廊，陈婧小腹又开始痛了。那里刚刚动了手术才一天的时间。她身边的王春丽紧张的转过身，盯着自己刚刚跑出来的走廊。那里面一片黑暗中，一双红色的小皮靴随着脚步声出现在两人视野范围之内。但仅仅只是一双皮靴，以上的部分完全隐藏在黑暗之中。

    “陈达完了...”王春丽脸色惨白道。她咬了咬牙，沉默了下。

    “走！！”她陡然大叫一声，猛地转身，抱起陈婧就跑。

    “它居然真身也出来了！！怎么可能！”她边跑边不敢置信道。

    陈婧忍着痛惊恐的问道：“现在我们怎么办？”

    “去找能够对抗红靴子的那人！他曾经击退过红靴子，并且和他打成协议了的！他一定可以救我们！”王春丽不知道现实里是什么职业，体力很强，抱着陈婧似乎也不显累。

    “我弟弟的师父是国术高手，我们可以去找他！！可能他会有办法！”陈婧急声道。

    “没用的。”王春丽快速小跑着，“梦境中，不论现实有多强大，除开觉醒者之外的任何人进入梦境都是和普通人一样的程度。”

    “你怎么知道？”

    “你知道我以前是干什么的吗？”王春丽扭头看了看身后，已经看不到走廊了，这才放缓速度。周围行人也渐渐多了起来，看到这一幕她似乎才放松了些。也不理会周围人看着她抱着个人的异样目光。

    “我以前是干要人命的活计。”王春丽小声道，“结果最后一次任务，目标居然就是红靴子。”她苦笑起来。扶着陈婧回到刚才的长椅上。

    “一两个特种兵徒手格斗我还不放在眼里，以前红靴子也杀过一些国术和搏击高手。所以这方面你还是别想了。”王春丽断绝了陈婧的想法。“我们得赶快去找到那个人，那个能够帮得上我们的人！”

    陈婧点点头。

    ****************

    昨晚陪着许可和何雯雯两人逛了一下夜市，不管许可怎么说，何雯雯只是沉默着，一言不发，临到最后的时候她才主动问了林菲家里的电话。

    清晨时分。

    林菲用冷水抹了把脸，洗漱完毕后，带着剑和熊爪正准备出门。

    就在他经过走廊时。

    “咔嚓。”林攸的房间忽然从里面打开了。

    这妮子揉着眼睛穿着睡衣走出来。

    蒋楠也从书房里走出来，她也洗漱完毕，就等着和林菲一起出门去剑术社。

    “攸攸姐早。”蒋楠很有礼貌的向林攸打招呼。

    “恩，早啊楠楠。”林攸一副很疲倦的样子。

    喵的一声，一只黑猫从她的房间窜出来。

    林菲扫了眼这只黑猫，没有说话。径直走到客厅防盗门前。

    “滴~~~”

    边上的电话突然响了。

    林菲接起电话。

    “喂，哪位？”

    “我是何雯雯。你，今天有空么？”电话那边的女声有些忐忑不安。

    林菲倒是回想起昨天何雯雯当面向自己问过家里的电话。碍于许可的面子也就给她了。没想到这么早就打了过来。

    “有事么？”

    “我想约你出来一下可以么？酒楼那次...我想当面向你道歉。”

    “道歉就不用了，我也没放在心上。”林菲懒得理会这个莫名其妙的女孩，直接挂掉电话。他还有很多事情安排在今天。

    “走了楠楠。”

    “哦。”蒋楠提着小包面带微笑的跟在林菲身后。

    林攸目送着两人走出大门。表情有些木然。

    “是不是感觉人家比你更像妹妹这个角色？”黑猫又开始旁白吐露心声了。

    “要你管！”林攸撇撇嘴。

    ************

    灰蒙蒙的雾气使得天色比以往这个时间还要暗淡许多。

    林菲带着蒋楠在公交车站牌处等车。如果没有紧急事情，他一般不会让小玲接送自己，虽然她这么强烈要求过。

    既然现在分社社长是燕菲而不是林菲，他也就是一个普通的对剑术有些爱好和天赋的学生，作为一个学生就应该做该做的事。最近西斯从网路发了一份资料到林菲邮箱里。

    关于前世那个杀掉自己的红发男子，林菲也算初步有了认识。近百张照片一一对比，还附加攻击方式分析，性格手段。

    林菲终于将目标锁定在了一个喜欢黑色风衣，长发天生就是红色的男人身上。

    审判骑士之一——艾萨哈：教廷审判骑士团成员。擅用火焰冲击。

    之后是西斯针对这人的一些资料收集。很简单，但很明了的给出了最重要的信息。

    宗教侧教廷的一切事务，都是有着严格制度限制的。而且审判骑士团尤其如此，没有上级命令他们不可能擅自出动。

    从这点上，林菲也清楚了，前世妹妹林攸的真正对手，很有可能就是教廷的其中一股。

    教廷作为宗教侧最强的一方势力，其内部势力派别错综复杂，强者如云。远不是自己一个小小的C级能够贸然算计和抵抗得了的。这点也就更加坚定了他现在韬光养晦暗中发展的生活方式。

    蒋楠就站在身边，很乖巧。林菲思考的时候她一般不会贸然出声。

    开往桃源路的车缓缓靠近站牌，林菲身边等车的上班族一窝蜂的涌上去，车里很空。林菲摸出两元钱，从窗口递给售票员，便带着蒋楠从后边的车门走上去。

    刚好后排有位置。蒋楠赶紧过去先坐上一个，然后小包放在另外边上的一个位置上，留给林菲。这段时间两人都是这么配合。林菲坐下后，将剑袋横放在膝盖上，侧过脸看向窗外。

    车子缓缓开动。

    窗外的景物慢慢加速着向后移动着。

    窗户玻璃上清晰的倒影出林菲的面容。

    忽然车子一顿，又有三个打扮漂亮时尚，穿着牛仔裙和加厚长袜的女孩说说笑笑的上了车，紧跟着后边还有一个穿军绿色泛灰色外套的女生。这女生全身都包裹在厚厚的外套里，下身是黑色长裤，完全搭配得不着调。四人似乎是一起的。先前上车的漂亮女孩中的一人笑着对最后那名女生道。

    “婷婷，去过江淮那边的宠物店没？上次我在那边买了只豚鼠，超可爱的！等会儿陪你去买！”

    “恩。”那个叫婷婷的女生只是低声应了声。

    “中心商贸今天又大酬宾呢，还是先去那边吧。”

    “还有小远他们说是要等会儿去逛新开的那家东兴服饰。宠物店什么的还是晚些去吧，反正也很晚才关门。”另外的两个女孩叽叽喳喳的说着。

    她们漂亮精致的面容还有时尚可爱的打扮，很是吸引了车上绝大多数男性的视线。就算是一些中年男人也不由自主的视线往这边飘。

    而边上穿着军绿色外套的女生似乎成了完全的陪衬，毫不起眼。

    林菲侧着脸看着外边飞快后退的景物。一言不发。

    很快便到了下一站。

    嘶.....

    随着车门缓缓打开。

    一个身材瘦高的年轻男子缓缓走上车。这男子面容枯槁，眼帘垂下。

    “啪。”一枚一元的硬币轻轻落进投币箱。

    林菲慢慢转过来，紧紧注视着这个刚刚上车的男子，男子慢慢向后走过来。步伐异常有力，而且极其精确。仿佛用尺子测量每一步的间距。

    走到林菲身边时，男子微微顿了顿。不过没有任何表示，直接走进林菲身后的座位上坐下。

    两人一前一后静静的坐着。

    林菲微微眯起双眼。他侧过脸，身边窗户的玻璃上反射出身后男子的影像。

    男子双眼狭长，脸上没有任何表情。

    任何人，就算是异能者，都会有随着呼吸带起的鼻翼微动，但这个男人完全没有半点迹象。仿佛他的面部肌肉完全坏死一般。

    或许是注意到林菲的视线，男子眼珠子微微动了动，又恢复平静。坐在座位上如同死尸，一动不动。

    似乎他从不会转动脸庞，他的面容近乎凝固，仅仅只有双眼眼珠僵硬的移动，才能让人感觉到他是活着的。
------------

第一百一十四章 追赶 一

林菲忽然想到了先前总部下来的那个人，原本该来支援自己的强者，却一直迟迟没有露面。林菲很清楚，总部绝对不可能知道自己杀掉了安德鲁这样的C级强者，但奇怪的是，当时和西斯约好场所时，总部人员肯定是知道的，却没有及时赶到。之后对于战斗结果也毫不过问。

    不可能是漠不关心！那么唯一的可能就是他们并不确定支援的强者是否赶上了，毕竟以西斯的实力，周围的人要想监视他而不被其发觉，那是不大可能的事。

    也就是说，这个支援的强者并没有向总部回报信息。

    公交车一直直达剑术社所在的大楼。直到下车，林菲也没有和那人说过一句话。想必对方也是知道他的意图，但双方都没有先开口。

    剑术社大楼的位置很繁华，周围是各式各样的商店娱乐场所，对面还有一家商行。还处于一个丁字路口。

    “今天你继续跟着赵雪学习维护知识，我还有事，等到中午的时候你来第三剑室找我就可以了。”林菲嘱咐蒋楠道。

    “好的。”这几天蒋楠都是这么过的，现在的她主要是先熟悉学习相关工作的知识。然后就是每天一个人在阅览室里看书。

    走进大楼，两个看上去很还很生涩的漂亮女孩站在前台的柜台后边。

    “教习早。”两个女孩虽然年纪和林菲差不多，但都是很自然的用敬语称呼。

    这是陈晨招她们进来前就定下的规矩。在社里必须要称呼别人的职称。只要比自己高的都要用敬语。这点小小的苛求对于工作轻松，工资也不错的这份工作而言，只是一个附加条件而已，应聘的人员自然不会有什么怨言。

    “早。”林菲虽然实际年纪不大，但给人的感觉好似他并不是和同辈人在说话，而是以一种长辈的姿态应对这两个女生。

    随着时间慢慢推移，最近的剑术社人员也开始多了起来。招聘进来的工作人员已经达到了十多人，整个社里也变得热闹起来。

    林菲直接走进电梯，蒋楠站在他身后，还有个年轻男子，看样子也是新招进来的。看到林菲似乎有些紧张。毕竟每天都能看到这位教习来社里练剑。大家都差不多认识了。

    二楼走廊已经能够看到几个人员在不时走动。蒋楠直接去了阅览室找赵雪。现在因为蒋楠的事，赵雪暂时负责阅览室管理和整理。

    林菲推开管理室的房门。

    宽敞的办公室里，深黑色的窗帘两边分开，红木办公桌摆在正中间，角落里摆了一盆盆景。陈晨就坐在办工作后边翻阅着什么。

    “怎么样？定下来没？”林菲关上门，坐到一边的皮椅上。

    “差不多了，初步筛选出了三个人。您看看。”陈晨站起身，走到林菲身前，将手中的资料递过去。

    林菲接过来翻了翻。

    “赵玉，冯元书，罗方。你比较看中谁？”林菲随便翻了翻资料，开口问道。

    “冯元书。”陈晨面色平静道。

    “理由？”

    “他的资料虽然不多，但是能力应该是最强的一个。”陈晨又回到办公桌拿出一份资料。“这是他入社犯罪案底。”

    林菲接过来扫了眼。上边很清楚的写着，冯元书是因为在生意场上设计将对手逼得走投无路，最后却因为一次意外巧合被一名调查婚外恋的私家侦探发现他才是真正的幕后主使，这才被对手主动找上门，一番搏斗后，失手杀人。

    “让他来见见我吧。”他做出决定。站起身。

    最近他的真力核心似乎有些异常，昨晚在和许可说话时，就忽然感觉到某个方向传来异常的感应，似乎是和真力核心有所联系。一直以来，因为那颗绿色种子，他原本的真力已经不再是以前的真力，而是新的融合了种子伪真力的全新力量。这种力量明显不再属于练气篇的范畴。但却还能以此继续修炼下去。虽然林菲表面上没有任何想法，但实际上对于这个新真力还是一直在追查相关资料讯息，但都一无所获。那颗藏着种子的大树年代因为太过久远，已经没人知道相关的记载了。

    不过昨夜突然新真力有了异动，林菲自然不会放过任何有可能揭开新真力核心秘密的机会。

    走出管理室。

    正好迎面看到袁永龙师父带着徒弟徐若若.林远山走过来，身上都穿着才发下去的统一服装，袁永龙是黑色，其他几人都是白色。

    “袁师早，怎么没看到陈武师弟呢？”林菲和袁永龙的关系有些奇怪，双方都不怎么把这个师徒关系当回事，不过名义上却又一直维持着这层。所以称呼就变得很随意起来。毕竟林菲也不是经过正规拜师礼进门的徒弟，而袁永龙也不是受了敬师茶的师父。

    林菲在这几人中，最为看重的就是陈武。那种天生的毅力和沉稳性格，绝对是以后成为强者的最好基础。

    “早，小武去看他姐姐了。”袁永龙笑着回答道。“昨天晚上就去了，不过不知道为什么还在医院，或许是在守夜吧，毕竟是才做完手术。”

    林菲点点头：“才做完手术，这么担心也是应该的。一会儿中午的时候我再去看看他们吧，看看还有什么能帮得上忙的没？”

    四人一起进入剑室。各自从边上的剑架上取下自己的那把长剑。开始每天的演练。

    林菲也不抽出环，只是选了个宽阔些的地方，按照溯影剑决的剑法慢慢挥剑。和徐若若林远山势大力沉，速度极快的剑法不同，他的剑法感觉机器缓慢，速度极慢，而且转折变化极少，仅仅只是有细微的调整。

    溯影剑决主要提升的是身法和出剑速度，其实真正处于高速时间，人根本不可能去使出那些繁复的剑招，只有简单有效的招式才能有最大的效果，在速度极快的同时，仅仅只是细微的调整就会有极强的效果放大。这就是溯影剑决剑招的真正本质。

    但在身边的徐若若和林远山眼中看来，林菲这样的剑法，简直连那些老爷爷练的养生太极剑都不如，人家养生太极剑还有着养生的效果，而这种胡乱挥舞，速度还这么慢，完全就是浪费时间和精力。

    看着林菲在一边缓慢的练剑，徐若若不屑的小声道：“不会就不会，装什么装。”

    “别胡说。”一边的林远山小声道，“以人家的家底，想要一套好的剑法肯定很容易，这应该只是他练错了而已。”

    “切。”

    不过两人边上的袁永龙却是脸上闪过一丝疑惑。似乎对于林菲的剑招有些不解。不过他也不会去寻根问底，也没这方面的想法。别人喜欢怎么练是人家自己的事。虽然隐隐感觉这套剑法不是像表面上一样简单。

    此时剑术社外，一个穿着军绿色外套的女生仰起头看了看偌大的挂牌。

    “没错，就是这儿。”她手里捏着一张漂亮简单的传单，上边漆黑的纸面上，剑术社三个白色的大字挺拔有力，下方是一小行地址和联系电话。

    女生把纸面翻了过来，后边是一些服务选项，对应不同的收费项目。

    “喂，婷婷，干什么呢？快点我们还要去中心商贸那边。”不远处一个漂亮女生大声朝这边喊着。

    “你们先去吧，我去这儿看看。”穿着军绿色外套的女生大声回答。指了指面前的剑术社大楼。
------------

第一百一十五章 追赶 二

“走啦走啦，人家不喜欢和我们一切呢。”另外一个漂亮女生拉着先前的那个女孩道。

    “就是，人家可是.......”三个女孩越走越远，声音也有些听不清楚。

    “周婷婷啊周婷婷，上次的机会你没能抓住，下一次绝对不能再错过！”她捏紧手里的传单。已经记不清楚这是第几家了。反正这类培训班她到处寻找，进去观摩了不下数十次，本地的外地的都有。但都没有当初在楼梯下仰望那个持剑少年的感觉，那种让人震撼的刺骨杀意。

    “哎，怎么就忘了留下他的联系方式呢？”周婷婷叹气道。她感觉那是自己人生中最严重的一次疏忽。那可是能够改变自己一生生活的重大机遇啊！要是当时想起了这回事，现在也不至于这么痛苦的一家家到处找。

    她不想就这么平凡下去一辈子。她的生活就算不能像动漫中那么主角，起码也要达到主要配角那种层次才对，才不枉活在这个世界上一回。

    ****************

    林菲轻轻将剑放在房间一边的剑架上。这是制式长剑，并不是环，像环那样的剑自然不能贸然拿出来。袁永龙等人可不是一无所知的普通人。

    这里是会客室。房间中间放着一张茶几，两边是褐色皮沙发。

    一个带着眼镜，斯文白净的中年男子正稳稳的坐在沙发上，不时用食指扶扶眼镜。

    “想必你就是冯元书吧？”林菲明知故问。

    “比我想象的年纪还要小。不过既然是社长大人的要求和指令，我愿意为你效劳。”冯元书并不知道林菲就是社长。这个人看上去给人的第一感觉就是阴沉。或许是他总是居于幕后操控计划，似乎他并不善于在人前伪装。

    “其实也没什么麻烦的事，仅仅只是帮我打理一下我旗下的一家新公司，各方面支持都有，你只需要居中配合就可以了。”林菲直接道。

    “这种事情很简单，不过你就不怕我卷着钱跑路？”冯元书对于这个年纪很小，但说话很成熟的少年似乎有些兴趣。

    “你可以试试。”林菲淡淡道。

    现在的他有这个底气。作为分管一地的分社长，可以调动的资源相当巨大。在赵老和费老一干老社员的支持下，不论**白道都是盘根错节。潜势力巨大。

    冯元书一楞，顿时知道眼前这个所谓的纨绔子弟，不是那么简单的角色。心中收起一丝轻视。

    “既然不用参与任务，仅仅只是管理一下小公司，这么轻松的工作我可不想随便丢掉。这件事我接了。”

    “那么就这样吧。”林菲点点头，推开门走了出去。

    *****************

    “呼.....呼....”王春丽大口大口的喘着气。背着陈婧小跑着在人流中向前挤去。

    “我...肚子好痛...”|陈婧额头直冒冷汗。才动了手术就到处跑动，自然会有不良反应。

    王春丽连忙把陈婧放到地面上。

    “我不行了，才动了手术。”陈婧捂着肚子。

    王春丽咬了咬牙，蹲下身，周围的人偶尔有个路过的扫上一眼，但都没人停留，身边密密麻麻的全是不同式样的鞋子。王春丽正要说话，目光却扫到右边的人群中，无数鞋子空隙中间，一双红色的小靴子正慢慢向着两人走过来。

    她眼中浮现出浓浓的恐惧。

    “红靴子，她又来了！”她颤抖着声音道。

    陈婧顺着她的视线看去，正好也看到了那双不断接近的红色靴子。正好就挡在她们准备前进的方向上。

    两人心中都升起丝丝无处藏身的恐惧感。

    “快走！”王春丽猛地抱起陈婧。

    “这儿离我弟弟的师父很近！我们去那儿！！”陈婧慌忙中缩在王春丽怀里为其指路。她知道现在已经没有时间再磨蹭了。远水救不了近火。

    王春丽也知道现在情况紧急，去找那人的方向完全被红靴子堵住了。抱着陈婧慌不择路，直接顺着她指的方向拐弯跑去。

    “它的真身出现了，只要我们跑到现实强大的人身边，暂时就不会有危险。”陈婧越是慌乱头脑越是冷静。

    奔跑中的王春丽急促的喘息着，点点头，也不回答，直接干脆顺着陈婧的指路使劲往前跑。

    *********

    剑术社

    特别剑室

    黑暗中，林菲静静站在房间中间。双手握剑，双目紧闭。

    这间剑室是林菲专门拨钱为自己打造的全隔音静室，厚重的窗帘将整个房间遮掩得严严实实，没有半点光线从窗户透进来。

    一般在修炼完剑招后，林菲都会到这里做观想以及修习燕十剑法的练习。这些都是需要严格保密的部分。而且对于精神要求也很高。

    隐隐的，随着时间的推移。

    在一片彻底的黑暗中。

    林菲身边缓缓渗出丝丝淡蓝色烟雾。这些烟雾丝丝缕缕不断从林菲身上逸散出来。带着微微的蓝光，在黑暗里格外显眼。

    若是在外界，这样的景象是很难发觉的。外边的各种光线会完全掩盖这一点点的蓝色烟雾。

    但在林菲刻意营造的这种环境里。这些异状就会相当分明。

    这就是剑眼的修习。

    燕十最强的奥义！也是飞燕世家的最强传承！

    **********

    “快了....就是那栋楼！”陈婧指着不远处的剑术社大楼急声道。

    王春丽浑身汗水，衣服几乎都被冷汗浸湿湿透。她几乎虚脱的看着前边的大楼，剑术社三个大字强劲有力。稍稍给了她一点安全感。

    两人周围弥漫着淡淡的白雾。周围的行人也很少。

    王春丽来不及多想，身后再次传来靴子踩在地面上的清脆声响。

    “就在这栋楼的二楼！”陈婧忍着痛道。

    两人跌跌撞撞的冲进大楼。

    一楼的大厅里空无一人。只有一片寂静。王春丽心里隐隐有种不妙的预感。

    “快上二楼！”陈婧对袁永龙的信心很足，她是亲眼看到过袁永龙师父施展剑招的。对于那种如同梦幻的威力，她相信红靴子绝对没办法抵抗。

    **********

    “我要办理参观资格。”周婷婷站在前台前大声道。

    “参观请带上这个胸牌，要办理学员资格请到二楼右边培训处，门上有挂牌的房间。”前台的********咨询女孩微笑道。

    “好的。”周婷婷捏着传单，接过前台女孩给的参观胸牌，挂在脖子上。

    陡然间，隐约中周婷似乎听到了身后一阵急促的脚步声响起。她扭头看了看身后，没有任何东西。

    “错觉么？”她疑惑的自言自语。

    二楼大剑室

    袁永龙站在走廊上对两个徒弟正色道。

    “你们两人留下来负责社里的学员培训，我去医院看看情况。我们才开始工作，第一天怎么也不能出问题。”

    “好的。”两个徒弟被分配了简单的剑术培训工作。负责给新学员和参观的人员演示剑术。这份工作对于他们同样很重要，两人家境都不好，对于这份工作自然很重视。虽然也担心陈武的姐姐，但也不能放下这里不管。

    **********

    王春丽抱着陈婧，浑身沉重至极，她是顺着楼梯上的二楼，大量的体力消耗使得她大量脱水，身体已经有些轻微的眩晕感了。

    陈婧情况也好不了多少，小腹的疼痛一直不减，上楼的颠簸差点让她直接晕眩过去。

    但让两人失望的是，二楼空无一人。空荡荡的走廊上没有半点人气。

    “怎么可能！！”陈婧不敢置信的看着空空荡荡的走廊。“这里应该今天人很多的！小武提过今天是正式开业！”

    周围的雾气更重了，隐约中，身后一阵清脆的脚步声再次传来，还伴随着细微的笑声。
------------

第一百一十六章 雾气 一

缓缓将长剑回鞘，林菲每次修习完剑眼后，都会有一种和剑融为一体的错觉，浑身冰冷，情绪瞬间降至零点。这种感觉让他格外沉迷。

    静室内漆黑一片，林菲全身都散发着泛着蓝光的烟雾，萦绕弥漫，仿佛他身体内部在不断燃烧一般。

    片刻之后，他身上的异状才慢慢减弱消失。无数的蓝烟缓缓消散在空气中。整个房间再次恢复成只有黑暗的环境。

    “应该到三点了。”他喃喃自语。这个时间段应该是去那里的时候了。最近他发觉自己的时间观念越来越强了，生物钟如同秒表一般精准。很少会出现误差。

    拿起边上剑架上搭着的毛巾，仅凭着记忆的位置朝着门处走去。

    ********************

    “快！！快点！！”王春丽扶着陈婧死命的在二楼走廊上移动着。

    身后清脆的脚步声带着一点点回音如同敲在两人心脏上。每一次都能让二人浑身颤抖一下。

    她们拼命的跑着，身边越过一个个房间。

    第一剑室，第二剑室，第三剑室........

    好不容易拐过拐角处，王春丽再也支持不住，一下子摔倒在地。头部重重撞在一个房间的房门上，嘭！

    她两眼一翻差点昏迷过去。陈婧直接滚倒在地，脸如白纸。

    上方的房门挂着清楚的门牌：常规剑室。

    常规剑室内

    徐若若正在给一群刚来的参观者讲解解释一些询问。同时介绍剑术的大致情况。这就是她的工作。刚开始的时候有专人负责带领参观的人过来，而她则负责解释剑术上的询问，偶尔也可以随性给学员看看真正的剑术。当然这里的剑术仅仅只是花式剑招。让人看上去感觉很凌厉，但实际上对战效果很弱的招式。这种剑招很容易。

    “我们这里是纯粹培训剑法的地方，不是那种花架子剑法，而是实实在在的有实战效果的剑法。”徐若若很敬业的解释着，“往往看一门格斗技法有没有实战意义，一般看具体的杀伤力，以及面对日常生活中的袭击的应对。毕竟像拳击跆拳道之类的，更多是一种竞赛，而标准的防狼技之类的，也有着非常好的便利性。而实战剑法想必各位对于杀伤性应该不会有问题吧？”

    “您说得很有道理。可是既然您说这里是培训实战剑法的地方，可是我们在生活里不可能随时随地都带着一把长剑在身上吧？”一个雀斑女孩问道。

    “是啊，虽然带着剑感觉是很帅。”另一个参观者男子笑道。其他参观者也都笑了起来。

    “你说的这点就是关键了。”徐若若对于这点也事先有了自己的考虑，根据林菲给出的建议，以及自己和师父一起的讨论，她总结出了一点关键。

    “生活里我们是不可能带剑。但是实战剑法和普通花架子不同的一点是，练习实战剑法对于人体的精气神都有着高度的凝聚效果，可以帮助人体汇聚全部的精力，提高精神集中度，对于从身后的突然袭击可以有极好的警惕效果。尽管不能带剑，实战剑法对于人的修身养性也是很有帮助的。”

    周婷婷夹杂在这群参观者中间，很有兴趣的盯着徐若若。

    “但是现在国家是不允许带管制刀具的啊？”一个参观者笑着问道。

    “我们的剑是完全符合国家管制刀具规定来制造的。未开刀刃且刀尖倒角半径大于2.5毫米的各类武术刀具是不算管制刀具的。”徐若若从边上的剑架取下一把制式长剑，轻轻抽出来，剑尖朝上战士给所有人看。“大家看看吧。都是未开刃的。”

    周婷婷上前凑过去，轻轻摸了摸剑身，冰凉刺骨。

    “好像还有油？”

    徐若若看了她一眼，点点头道：“是护理油，专门用来防止生锈的。”

    周婷婷点头表示了解。

    “那能不能给我们演示一下实战剑术的威力呢？”

    “当然可以。”徐若若笑了，“我们正好也要准备录制宣传视频。大家一起过来吧。”她带头打开常规剑室的房门，门口空无一物。

    ********************

    王春丽挣扎着扶起陈婧。后者向她投来感激的眼神。但只有她知道，自己之所以不放弃陈婧，只是因为人多一些，安全感也要多一些。对于周围，她总有一种不安全感。身边有一个和自己一样的人才能感觉到自己并不孤独。

    “现....现在怎么办？”陈婧紧张的盯着身后的走廊。深怕红靴子再次跟上来。

    “我们好像甩开它了？”王春丽急声道，左右看了看，“先找个地方躲起来。”

    她顺着前边的房间看去，最尽头处的一间大门很厚重的房间进入了她的视线。门上的门牌清晰的标着：特殊静室。

    “去那里！”她指着那个房间道。

    陈婧点点头，现在就算是说话都让她感觉很费力。

    两人相互搀扶着，快步朝着走廊尽头走去。

    时间一分一秒的过去，两人距离走廊尽头越来越近，越来越近。

    “嗒...”

    身后突然再次传出靴子踩在地板上的声音。

    “快！！！”王春丽不知道哪来的力气，一下子拖着陈婧往前冲去，后者也尽力配合着，两人终于一下子倒在特殊静室前。

    咔嚓！

    门一下被打开了。

    ********************

    咔嚓....

    林菲面色漠然的从静室内走出。

    “嗯？”有那么一瞬间，他似乎看到了外边全是一片雾气，所有的一切都淹没在浓密的雾气中。再仔细一看，却没有半点变化，天气并没有任何雾气。

    他轻轻用毛巾擦着额头上的汗水。

    忽然一阵急促的脚步声从走廊上传来，却又马上戛然而止。

    林菲原本正闭着眼睛擦着额头，马上移开手，身边周围却没有半点人影。

    “是错觉么？”他喃喃道。

    突然他缓缓转身，面朝楼梯方向。

    朦胧中，一个娇小的影子慢慢从走廊走过来。

    林菲浑身真力陡然全速运转起来。

    忽然一股从心底深处涌出的渴望感瞬间弥漫到他全身上下。

    如同最初时候，在和孙承斌激战时的那片树林里，心底那种平时的压抑陡然得到释放的感觉陡然充斥了林菲全部的精神。

    就是这种感觉......

    林菲微微眯起双眼。

    “原来我是非常渴望战斗的啊....”他嘴角微微勾起。

    身边弥漫着灰蒙蒙的雾气，先前还在的袁永龙等人似乎一瞬间都消失了。只剩下他自己。

    一个人在这样的雾气中。

    更确切的说....

    林菲仔细的感受着心底涌出的享受感。

    “生命只有在生与死的边缘才能感到真实的存在感啊。”

    他能够感觉到。

    浓雾中自己的生命之火如同最大的火炬一般，熊熊燃烧着，肆无忌惮。这是生命的光芒！！

    看不见的危险越是逼近，心底的一丝疯狂也越加强烈。

    红靴子娇笑着朝着林菲走去。一股股灰色的邪恶气息不断从它身上散发出来。化为一个朦胧而巨大的鬼脸。

    林菲狞笑着，手扶上剑柄。站在原地。宛如从一开始便在一直等待对方。

    两边距离飞快接近。
------------

第一百一十七章 雾气 二

“嗤！”一丝针尖一般的灰烟瞬间擦过林菲脸侧。顷刻间白皙的皮肤上马上出现一丝血痕。

    林菲毫不在意。

    铛！！

    长剑瞬间拔出，化为一道银芒削在身体右侧。

    他从容的向前走去。如同午后悠闲的散步。

    手中长剑瞬间消失，又不时在身边闪现。持剑的右手已经彻底化为一片模糊。

    “是谁允许你进入我的地盘的？”林菲轻笑着。

    “嘭！”一道银色圆弧转瞬即逝。

    一个娇小的身影瞬间被突然出现的剑芒狠狠打飞出去。但马上无数灰色烟雾飞速朝着林菲包围过来。空气中的鬼脸在嚎哭尖叫着。

    呼！

    一篷蓝色火焰陡然从林菲身上燃烧起来。这些蓝色火焰不断跳动着，吞噬着扑过来的一切灰烟。贪婪而饥渴，不时发出隐隐不敢的咆哮声，仿佛被林菲禁锢在体内的魔鬼。灰色烟雾刚一接近便被吃掉大半，其他剩余的烟雾顿时惊恐的四散开来。蓝色火焰不甘的一次次扑向空中，却又似乎不能离开林菲太远，只能在一定距离内消散。

    林菲双眼如泛着蓝色荧光的宝石。凭着手中的力度和刚才一瞬间的接触。他缓缓走到靠近电梯的走廊前。

    “真是弱小的火焰啊.....可怜的小火柴。”长剑轻轻指在前方的地面，剑身燃烧着浓密的蓝火。无数蓝色烟雾袅袅升起。林菲整个人宛如地狱中的恶魔。

    “不可能！！你应该看不见我才对！！！”一个尖锐的声音惊恐的从前边响起。“你应该看不见我的！！！怎么可能？怎么可能可以伤到梦境里的我！！”

    “妈妈....妈妈你在哪儿....盈盈好怕....”声音陡然转换成稚嫩小女孩的嗓音。

    “我不会死的！！我是未来的最强食梦者！怎么可能会死在这里！！”声音再次转换成先前的尖锐声音。

    啪！

    林菲一脚踩在地面上一个虚无的位置。却发出如同实质的踩踏声。

    “你的本体在哪？”

    嘶！

    他左手散发出无数蓝烟，瞬间将面前身前空气中的灰色烟雾撕下一块。

    “啊！”灰影惨叫一声。

    ***************

    王春丽和陈婧倒在特殊静室前的一瞬间。陈婧隐约中视线模糊的看到房门内走出一个身材匀称的少年，他腰间的长剑如此耀眼。

    “呼...”

    “醒了？”身边王春丽的声音传来。

    陈婧抬起头，周围赫然是中心商贸大楼那片街区。

    她和王春丽都坐在街边的长椅上。

    “从我们从中心商贸大楼出来，我们就都陷入了梦境了。”王春丽脸色难看道。

    “也就是说，刚才我们都是在做梦？”陈婧同样脸色难看道，她的肚子已经不怎么疼了。说话也流利了许多。

    时间已经快要到正午时分了，冬日的太阳没有丝毫温度，周围的路人也越发多了起来。

    王春丽看了看周围。行人的说话声，汽车的鸣笛声，还有隐约能够听到不远处的广场上，那些晨练的老大爷大太太们放的录音机声音。那是很老很老的东方红。这时她才真实的感觉到一丝环境的真实存在。

    “汪汪！！”

    一只半人高接近两米的大狼狗呼的一下从两人身边窜过去，脖子上的铁链扯着身后的一个穿着白色运动服的男子不住的叫停。

    这种突然接近的声音和越过两人的男子身上散发的发胶味。

    看着一人一狗远去。

    陈婧忽然道：“我们刚才梦见的都是假的么？”

    王春丽也似乎重重的松了口气。

    “我刚才居然梦到你说是带我去了你弟弟所在的剑术社，最后在被红靴子差点追上的时候，居然还看到一个年轻男生从那个门里面走出来。真是....”

    “你也梦见了？”陈婧一愣。“我还以为刚才的梦都是假的？”

    王春丽也愣住了。

    “难道你也是.......”

    “我弟弟确实在一家叫剑术社的地方打工。”陈婧心中忽然升起一丝期待。

    **************

    “陈晨吗？马上放下手里的所有事情，过来接我。”

    林菲放下手机，微笑着接过一位社员送过来的长剑环。刚才的自己居然会在静室内睡着，不得不说梦里的那个灰影的能力确实很恐怖，居然能够不知不觉的影响到周围所在的任何人。

    “虽然是梦境，但我还不至于连主动和被动也分不清。”林菲回头看了眼特殊静室。转身大步离开。

    清澈的脚步声不断在宽大的废弃楼房中回响。

    灰色的色调，破败的墙面，偶尔可见一些红色的油漆写在墙上的脏话。地面上到处是垃圾石块。

    这里一片寂静，仿佛弥漫着一丝丝死气。没有人，也没有猫狗之类的动物，这里仿佛是为世界所遗忘的角落。

    林菲轻轻拔出长剑环，清凉如水的剑锋瞬间在周围的墙面上印照出银色的反光。

    他摊开左手手心，一缕灰色烟雾被包裹在无数蓝烟中微微颤抖。蓝烟微微散开，灰色烟雾顿时化为一缕灰影飞快逃逸出去，飞向楼房深处的一个方向。

    林菲紧跟上去，来到一个狭窄的小房间里。

    阳光顺着碎了一半的窗户洒进来，在光线不及的角落里，一个蜷缩着的小小身影颤抖着缩成一团。

    黑漆漆的身上包裹着破烂的黑布，还不断散发着难闻的异味。脸上只有一双黑白分明的大眼睛恐惧的盯着突然进来的林菲。

    身后，陈晨也跟了进来。看到角落里的那个小小身影，双眼却忍不住瞬间一缩。

    “真是脆弱的本体。”林菲微微摇头。身形瞬间消失，陡然出现在角落处。

    篷！

    那个小小的身影直接被一篷蓝色火焰包裹了一瞬间，一声尖锐的惨叫同时响起。

    林菲再次出现在角落前，缓缓蹲下身。

    印入他眼前的，是一个浑身脏兮兮，黑乎乎的小孩，不同于正常小孩的是，着个分不清是男是女的孩子，脸上左侧竟然多张了一张鸡蛋大小的小脸。原本很可爱的小孩陡然便因为这张脸变得鬼气森森。

    林菲目光温柔的轻轻伸出手，指尖带着丝丝蓝色火焰慢慢抚摸在小孩脸上。

    “很痛么？”

    “唔！”小孩压抑着痛呼声，眼中的恐惧之色更浓了，蓝火和他的皮肤不断灼烧着，发出滋滋的油脂声。

    他脸侧的小脸也同样发出细小的惨叫，尖锐而刺耳。

    “要跟我走吗？”林菲轻声问道。

    小孩恐惧的摇摇头，身体使劲往后缩，却已经到了墙角再也无法远离。

    林菲视线扫过周围的环境。地面上散落着一些发霉的馒头和黑乎乎快要烂掉的蔬菜。只有一块放在最近黑布上的面包还算干净。他伸手摁了摁，面包坚硬如石。

    “有吃的么？”他回头问陈晨。

    后者脸色有些不自然的点点头，从随身的小包里取出几块巧克力丢给林菲。自己却终于忍不住。

    “对不起，我出去一下。”她小跑着离开房间，脸色微白。

    *************

    两日后

    林菲肩上坐着一个脸包着黑布，只露出一双眼睛的小孩，两人站在花园路的一家小学前。时间正好是下午放学时分。小学里大量小学生不断涌出来。周围一下变得异常喧闹起来。

    其中一个留着长发，系着白色蝴蝶结的漂亮小女孩正和朋友打闹着蹦蹦跳跳从校门里跑出来。

    “是她吗？”林菲轻声问。

    肩上的小孩慢慢点头。

    夕阳如血，刺骨的寒风吹起街上的落叶。

    两人的目光都落在了小女孩脚上红艳艳的小皮靴上。

    红靴子，原来仅仅只是它所憧憬的幻想。
------------

第一百一十八章 巧遇 一

铛！

    两把长剑瞬间交击。

    陈武稍微退后一步，手中长剑顺势朝着袁永龙手上划去。两柄剑身高速的摩擦声格外刺耳。

    袁永龙剑身一翻，推开陈武的攻击，向后小跳一步。

    “不错，小武你的速度又快了。”他一脸欣慰。

    “都是师傅教得好。”陈武沉稳的回答。脸上不见半点表情。

    两人是在第一剑室比试，周围除开徐若若和外没有其他人。这种师徒内部的比试自然是保密的。林远山还在外边教导新加的学员。

    “你姐姐现在好些了没？”袁永龙轻轻将长剑收起，关心道。

    “还好，自从那天后，她和那个王春丽一起恢复得都不错，不过无论我怎么问，她都不肯说那天为什么会跑出医院。”陈武眼中闪过一丝担忧。“还有那天，我居然会不知不觉的睡着过去。”

    边上的徐若若也是皱眉道：“如果是人为的话，这种能力实在太过恐怖了，就算是再强的人，在睡着的时候都是毫无反抗之力的。”

    “可能是你太累了，太担心你姐姐了。”袁永龙迟疑了下，也只能这么安慰陈武。

    “或许吧。”陈武恢复往日的平静。

    宽敞的第一剑室内，光华的地板上清晰的印照出几人的倒影。白色的地板给原本就有些寒意的剑室更是增加了几分冰冷。

    陈武心中蓦然升起一抹淡淡的担忧。

    咔嚓。

    剑室门慢慢从外边打开。

    一个头发微长，甚至快要及肩的男生微笑着走进来。他穿着一身漆黑的宽松练剑服。这种剑服微微有些像华国古代男子的服装，但没有宽大的衣袖，男女式样都一样，属于中性服装。也是社里前阵子才发下来的统一服饰。按照实际负责人的话就是：既然跆拳道他们都有自己专门的服装，我们也应该有一套自己风格的服饰。

    于是这套经过专人设计，集美观，舒适，运动为一体的剑服就出炉了。

    陈武也是穿着这套服装，不过只有裤子部分，上半身直接赤*裸着，他练剑的时间很长，一般来说上衣什么的都是直接脱了了事，不然光是汗水就可以直接湿透衣服。

    看到这个名义上的大师兄走进来，陈武也缓缓收起剑，虽然对方并不怎么通剑术，但他也知道眼下的一切都是对方给的。自己包括师父在内都要仰仗对方。

    这个名叫林菲的大师兄每天都是一副温暖柔和的样子，很少看到他有其他别的什么表情。看上去应该是个性子很好的人，实际上也是如此，和师徒几人原来想象的纨绔子弟不同的是，这个大师兄待人从来不盛气临人，都是温和有礼。没有半点富家子弟的习性。而且眼神锐利，精气神充足，也绝对不会是那种贪念女色亏空身体的垃圾角色。所以陈武对其的印象还是很不错。

    看到他进门，几人顿时知道了可能是有事要通知。

    果然，林菲轻轻拍了拍手。

    “不好意思，大家先停一下。我这里有点事要通知一下。”他扫了一眼陈武，对方裸露着的上半身肌肉虬结，完全看不到半点赘肉。微微一动便可以看到强健至极的肌肉如同小老鼠般流动。

    “最近社里新招聘了极为营养师，专门为大家调配饭菜营养以及补充体力的饮料。还请注意，如果有大消耗特训时可以直接去后勤处咨询营养师，申请特别供应资源。”

    “营养师？”袁永龙老脸一红，“现在还有专门弄营养的人？”

    “恩，有这方面的证书考核，比起我们来要专业很多。”徐若若倒是知道得多。连忙解释道。

    林菲笑着点点头，“其次之后还会有接连的测试师，以及各种测试设备抵达社里，这里只是我们的小分部。以后我们每天的训练和修习，产生的进步都会直接用数据的方式表达出来。这是我拟定的计划之一。”

    “都用数据表现出来？”陈武马上意识到这里面的巨大优势。“如果这样的话，对于自己每天的进步都能够只管看到，那喜欢修习的人肯定会越来越多。”

    林菲微笑道：“是啊，没有人不会不喜欢每天都看到自己一点点的进步的。”

    “那么，就这样了。大家继续吧。”他重新关上门。

    忽然走廊上一个工作人员急匆匆的跑过来。小声的在林菲耳边道：“教习，您的电话。家里的。”

    林菲点点头，跟着过去，进了联络室。这里是专门建来转接电话的地方，考虑到以后，练剑时不可能随时都将手机戴在身上。这里以及器材室都是同归后勤处管理。随着最近招收的人员越来越多，社里也越来越成规模了。最新的一批全身性防护服也到了，还有练习用木剑。这些都是为新手学员定制的。

    前天的参观者中，一口气就有六人当场办理的培训资格，成为社里的正式学员。昨天也是有十多人办理了学员资格。每月500的学费并不算高，但也不算低。有这样的效果也是宣传到位以及装修得力的结果，任谁刚一进来，看到剑术社大气的装修和名称，都会心生一种肃穆正规的感觉。这就达到了林菲想要的效果了。

    联络室里还有两个工作人员坐在隔间里打电话，林菲顺着指引进了一个隔间，拿起电话话筒。

    “林教习么？我是白阳啊，不知道你还记不记得？”电话那头一个温润的嗓音传来，让人不自觉的第一时间便想起，说话的人绝对是个极有自制力的男人。

    林菲在记忆里瞬间扫了一遍，马上便知道了白阳到底是谁。

    平市国安局局长，上次在陈晨的事件里曾经主动帮忙过，自己还欠了他一个人情。

    “原来是白局，不知道白局找我有什么事呢？”他从来不会花费精力去结交这类人，实力才是他的根本，人家愿意搭理他，那也是他有投资和利用价值，每天如果花费精力在结交而不是强大自身上，最终结果也只能是得不偿失。

    “听说你前天接了个人？有些东西还是得注意些好。”白阳话里有话道。

    “当然，我会注意分寸的。”林菲心里一凛，但口中还是很自然的应付道。

    “那就好，我也就是提醒提醒，好久没看到林老弟了，大家一起出来吃顿饭如何？还有几个老朋友想要见见你啊，不知道给不给这个面子？”白阳见提醒的目的达到了，便顺势提出个饭局。

    “没问题，白局订个地方吧。”林菲才乘了人家的人情，自然不好推辞。

    “那就在白沙酒店吧。明天下午五点。”

    “好。”

    电话啪的一下挂断，林菲轻轻按上话筒。面色微微一冷。直接从身上掏出手机。拨了个号码。

    “喂，给我调查一下前天和我一起出去的社员的最近行踪还有通讯记录。”

    电话那头一个低沉的男声响起：“好的，我会提交给情报科的，两小时后应该会有答案。”

    “恩。”林菲挂断电话，轻轻一甩，手机顿时在手心中高速旋转起来。

    啪！

    陡然握住机身。林菲站起身大步走出联络室。

    ****************

    河滨公园

    因为过年的缘故，原本平日里人数不少的公园也变得人烟稀少起来。最尽头的河边，一颗颗柳树整齐的排在河滩上的水泥台上，每棵树都有着专门留下的空处供其生长。时值冬季，原来绿意盎然的柳树也变得枯黄起来。白色的水泥河台上偶尔可见一些掉落下来的柳叶。

    河面平静如镜，边上只有三五成群的两三拨人在河边。

    就在公园最里面的河边尽头处，一个穿着黑色高领大衣的年轻男生安静的坐在河边长椅上，他背靠在长椅椅背上，手中捧着一本有些破旧的小书。封面上是黑色的印刷体：叔本华文集。

    男生翘着腿，安静的翻着书。他的面容看上去极其普通，但双眼却隐隐透着锐利和审视。尽管是在看书，但如果仔细看他的眼睛，就会发现其实他是在走神。
------------

第一百一十九章 巧遇 二

不远处的一个五人小团体似乎是喝了酒的，大声的打闹着，女生的笑骂声，男孩的叫嚣声，混杂在一起的大笑声，沿着河边隐隐传过来。

    一开始这个小团体一直在远处，但随着时间的推移，慢慢的这些人开始朝着正在看书的男生这边移动过来。喧闹的声音越来越大。

    男生抬起头，朝着那边看了眼，皱了皱眉。他扭头向身后的方向看了眼。宽广的花园小径空无一人。他复又坐了下来。

    很快，那个喧闹的小团体已经距离这边很近了。三男两女，打扮都很时尚，应该是出去唱歌之后出来散步的。其中一个女生还穿着黑色丝袜，看上去年纪不过十几岁就这个打扮，无疑给人的感觉有些过于成熟了。但毫无疑问，这群人都算得上俊男美女。虽然很大程度上是依靠打扮加分。

    韩璐瑶使劲摇摇昏昏沉沉的脑袋，仅仅是两杯啤酒便不胜酒力的她无疑是这个团体里最安静的一个。身边的同伴大声的发酒疯，韩璐瑶很庆幸大家是在河滨公园。否则要是被熟人看到了自己等人这等样子，那就丢脸丢大了。

    “好了好了红红，该回家了，你醉得厉害。”她扶着那个穿着黑丝袜的女孩皱眉道。

    “怕..怕什么，我很清醒的！”红红挣扎了下，想要离开韩璐瑶的搀扶，但马上又摇摇晃晃起来。

    “红红你还装！要不是哥替你挡了好多杯，你早趴下了。”边上一个男生笑着大着舌头道。

    “谁要你挡的！要不是你....你是我哥，我才不要让你挡！！”红红结巴着道。

    “好了好了。找个地方坐下好好休息下吧。”韩璐瑶自己也感觉走路摇摇晃晃的，还好河边的冷风吹来阵阵凉意，让大脑清醒了很多。她顺着河边一眼看去。

    只有不远处的尽头有一张靠背长椅，可以供休息一下。不过已经有个男生坐在那里看书了。

    “去那边吧。那边有长椅休息。”

    五人相互搀扶着朝着那边走过去。

    先前隔得远还看不怎么清，但随着距离越来越近，韩璐瑶却慢慢看清了那个男生的样子。

    感觉似乎有些眼熟。

    “好像在哪见过？”她摸着有些发烫的额头喃喃道。“到底是在哪看到过呢？”她能够肯定自己绝对认识这个人，不过就是没什么印象。实在想不起是在哪看到过。

    “是叫什么来着？林.....林...林菲！！”韩璐瑶一下子想起来了。这个男生正是自己的初中同学，原来两人都是一中那所烂学校的学生，不过后来林菲成绩好，险险的考上了重点高中三中，而自己却只能走关系去了边上很差的一所私立学校。脑海中关于林菲的记忆一下子全部回忆起来了。

    韩璐瑶微微有些出神，怔怔的看着坐在长椅上的林菲。

    “瑶瑶？怎么了？”身边的一个男生笑着伸手在韩璐瑶眼前晃了晃。

    “没什么，只是看到个熟人了。”

    那男生数字奈何她的视线看过去，正好看到坐在长椅上的林菲。

    “是他么？”

    “恩，我以前的初中同学，现在可是三中的尖子生。”韩璐瑶略微有些不是滋味道。

    “最烦这种学习好的乖乖学生。和...和你关系怎么样？”边上的红红问道。

    “就是同学关系而已。”韩璐瑶笑了笑道，以前她是班里的最漂亮女生，虽然成绩不好，但依旧很有人气。但林菲却是学生中学习最好的一个。不过两人的生活完全不是一个世界。想必他的世界永远都是学习看书学习看书学习看书吧.......

    韩璐瑶甩甩头，懒得去想，对于那种书呆子的世界，她不想涉及。

    逛街，唱歌，聚会，看杂志聊打扮时尚，和同伴一起打闹说笑，偶尔和男伴玩玩暧昧。这样的生活不是很好么？每天都能过得很快乐。

    尽管认为自己不是和林菲一个世界的人，韩璐瑶依旧还是准备上去打个招呼，这是基本的礼貌。

    “我去打个招呼吧，好歹也是以前的同学。”

    “真麻烦，装作不认识不就完了。”红红嘟哝道。吹了阵冷风似乎她也清醒了许多。

    “瑶瑶和你可不一样。”一个男生笑着道，“这就是你比不上瑶瑶受欢迎的原因之一了。”

    “是吗？那是不是你就不爱我了？”红红眯着眼睛道。

    顿时几个男生都笑了起来。

    “嗨！林菲。”韩璐瑶整理了一下有些凌乱的衣服，露出一个微笑走上前。

    坐在长椅上的男生抬起头，看到韩璐瑶时明显愣了愣。

    “就算是书呆子也知道欣赏漂亮女生嘛。”韩璐瑶心里微微有些得意，尽管她从心底里就瞧不起这种只会读书的书呆子学生。

    “你是....韩璐瑶？”林菲迟疑了一下，才认出面前的女生是谁。他露出一个柔和的笑容，“怎么？和同伴一起出来玩啊？”

    “是啊，一起出来k歌了。没想到居然在这儿看到了初中的老同学。真是好巧。”韩璐瑶掠掠额前的刘海笑道。

    “是挺巧。”

    “你现在是在三中吧？好像快要高考了，怎么样？状态如何？肯定在班里还是以前那样遥遥领先吧？”韩璐瑶知道面对什么样的人就应该谈对方感兴趣和专精的领域，这样才能得到更多的好感。这是基本的交际手段。

    “还好吧。我现在在三中也就是一个普通学生而已。那里面高手很多呢，哪轮得到我。”林菲微笑着，说话虽然听上去很客气。

    “在这儿干什么？这么冷的天在这儿看书？你不是吧？叔本华？就是那个自杀的哲学家？年纪轻轻还装什么文艺嘛。”韩璐瑶对于叔本华的认识也仅仅是知道这是个自杀的哲学家，宣扬悲观主义。对于这些东西她从来都没有任何兴趣。

    林菲笑着道：“也不是看书，只是在等人而已。这书也只是随便翻翻。”

    韩璐瑶自然不信，从刚才很远的地方她就看到这里坐着人了。从那边走到这里，足足二十多分钟，还不知道先前他等了多久。找借口谁不会，她见多了很多男生为了面子捏造出一些莫须有的人事物来维护自己。这样的手段到处都是。仅仅只是为了在自己面前维持一个较好的形象。

    “这样啊，那不好意思了，我还有同伴在那边等着，你继续等吧，我先走了。”韩璐瑶懒得理会这个很会装的男生。她直接转身朝着同伴红红的方向走过去。

    “算了，我们去里面吧，花园里面好像还有长椅。”她淡淡道。

    “随你。”

    “我是没意见。”

    五人顺着林菲身后的方向走进花园小路。从这里可以直接看到花园对面的公路，中间间隔得并不远，河滨公园是呈三角形，这里恰好是处于尖端位置，所以公路和河边相隔很近。

    韩璐瑶继续扶着红红，正好看到前边的公路边有一张长椅。

    “那边那边。”她指着那里道。“可以好好休息一下。”

    “嗯，吹风吹久了头都有点痛了。”一个男伴捂着额头道。

    公路上车来车往，这里周围几百米都是笔直的公路，也没有拐弯处，所以车速都很快。

    韩璐瑶几人刚刚走了一半的距离。公路那边忽然一辆红色奔驰缓缓靠拢路边，停在公园口。

    砰！

    一个穿着黑色风衣的漂亮女子下车，直接摔上车门。毫不怜惜这是上百万的s级型号车型。

    看得韩璐瑶几人啧啧赞叹。像这种大气的女人实在是少见。

    “要是能找到这种女的我这辈子就满足了。”一个男伴小声道，“有钱又有人，完美啊。”

    “你算了吧，我们家小红都搞不定，别说这种层次了。”韩璐瑶笑骂道。

    那女子和几人擦身而过，一股淡淡的香水味让人心旷神怡。

    林菲坐在长椅上，听着身后的脚步声。轻轻合上手中的书，站起身。

    “好久不见。”一个清冷的女声从身后传来，但却不是华语，而是韩语。

    林菲微笑着转过身。

    “好久不见，彩媛。”他同样是用韩语回答。

    不远处的韩璐瑶等人都是愣住了。

    看着两人面对面站着用自己完全听不懂的语言流利交谈。

    一种异样的感觉从几人心底升起。

    “我们还是走吧。”红红笑了笑，低声道。

    韩璐瑶一时间不知道是什么滋味。她回想起以前的自己生活，居然从心里涌出一丝自惭形秽。

    “只是书呆子而已....”她自嘲的轻声道。看到站在河边说话的一男一女。不知怎么的，她忽然觉得好耀眼好耀眼。

    “或许应该好好学会怎么努力了。”红红的哥哥涩声道。他抬起头看了看其他几人，所有人都不自觉的避开他的目光。
------------

第一百二十章 沿海市 一

“你怎么会想到来找我？虽然我们上次合作还算愉快。”林菲重新坐下，轻声问道。

    “合作愉快？你故意把方圆数公里内的韩国人员全部杀光，害我差点回去被当做间谍。那么多人都死了，就我一个人活着回去这本身就不是件正常的事。”安彩媛语气淡漠道。

    “你不是没事么？”林菲摊开手无辜道。“而且你也在我手机上动了手脚嘛。”

    安彩媛走到河边，身上的风衣被冷风吹得猎猎作响。对于林菲的回答，她并没有其他什么表示。两人沉默了一会儿。

    “这次来找你，是我实在想不到还有谁可能会帮我。”她重新开口道，语气很平静。

    “你很坦白，不怕我狮子大开口？”

    “随你，反正这次如果我输了，就什么都没有了。”安彩媛无所谓道，似乎对于林菲也并没有太大的信心。只是抱着孤注一掷的念头过来了。

    “本来我在家族里就很不得势，上次的事件更把我推到了风口浪尖，如果这次过不去的话，或许以后我们永远不会相见了。”

    “那和我有什么关系？”林菲将手放在书封面上，背靠着长椅椅背。

    “这次我过来，是偷偷瞒着家族出来的，花费了我最后的一点人力物力。如果你帮助了我，你将有可能得到韩国第三大家族的长久友谊。”安彩媛转过身道。

    “没兴趣。”林菲断然道。“这是一次交易，我不能保证一定能够满足你的需求，但是作为天枰的两端，砝码是必须要持平的。这是基本常识。”

    安彩媛点点头：“我仔细想了想，关于你需要的事物。或许这个你会感兴趣。”她从风衣口袋里摸出一个小黑包，只有巴掌大小。外层是塑料袋包着，方方正正。她直接抛给林菲。

    后者准确接住小包。随意掂量了下。

    “是什么？”

    “打开看看你就知道了。”安彩媛淡淡的语气里透着巨大的信心。“你会喜欢的。”

    林菲确实感兴趣起来。轻轻撕开黑色包装袋，里面包裹着的是一叠照片。

    “这是......？”他双眼微眯。

    照片上是一堆杂七杂八的宝石和古董，还有一些古代兵器。看上去有很多污渍，还有着很多绿色海藻，似乎是刚从海底打捞上来，虽然有想过安彩媛可能拿些假的照片来糊弄人，但对于林菲来说，这点东西无论真假本身就不重要，分辨出其真实性完全没有价值。而且安彩媛也不至于用劣等品来欺瞒。

    “有样品么？”林菲放下照片轻声道。

    “当然。”安彩媛似乎是从以前一起行动时，猜测古董对于林菲可能会有很大帮助，所以事先便准备了这些东西。“照片上的东西是在我们沿海地区打捞起来的一些珍贵文物。另外我还准备了一份礼物。需要你跟着我去看看。”她从风衣口袋里摸出一颗小小的透明钻石。丢给林菲。

    后者接过，仔细看了看。

    和当初吸收的那颗很相似，里面隐隐蕴含着大量的真力。

    “这样的钻石有多少颗？”林菲把玩着钻石问道。

    “总共五颗。怎么样？还满意么？”安彩媛注意到了林菲眼中的重视。

    “还可以。”林菲将钻石中的真力稍微吸收了一丝到体内。

    几乎是瞬间，这丝真力马上便和体内的新真力源流融为一体。没有丝毫区别。

    “这样的真力核心居然还有其余的部分。”林菲心中心念急转。“如果能够全部得到五颗，那么我就能够将练气修为推进到第一层的圆满。”

    第二层开始就是增强力量了。按照以前吸收的真力核心数量，五颗足以推进到第二层。原本按照林菲自己的计划，在两年内应该可以达到圆满第一层十五幅图的成果，但眼下既然有了真力核心，速度自然就能够提高许多了。尽管不能一次性全部吸收掉，只能慢慢吸收，顶多缩短三分之二的时间。但也算得上速度极快了。现在自己的修为提升速度已经很快了，再快其他方面就不大能跟上。

    而战力则是综合实力的评价等级。如果能够全部修炼完全溯影剑决的话，林菲估计自己应该能够达到C级巅峰。但也仅仅只是C级巅峰，光有速度，没有力量和杀伤力，是不可能达到B级程度的。

    “另外我还为你准备了一份特别礼物。”安彩媛摸出以一张照片，丢给林菲。“需要你和我一起去取。”

    轻轻接住照片，林菲注意到上边是一把看上去式样很古老的长剑。看样子似乎是华国古代风格。

    “这是古代剑术大师易棌的佩剑，锋利异常。现在在江南史家手里，史家是从古到今都很有名的剑术大家，但也同样是我大哥手中招揽的强者之一。也就是说，是我现在最大的敌人。”安彩媛的意思很明显了。只要你帮我解决我大哥的手下，这些东西都是你的。

    “就这点东西并不够。”林菲收好照片淡淡道。

    “我知道。另外还有个筹码。”安彩媛终于要抛出重头戏了。“听说你现在开始发展自己的产业了?”

    林菲不置可否的笑了笑。

    “我在华国湛江，有一间三星级酒店，两套别墅。在美国纽约有一个生物制药公司。另外我还可以腾出一个孤儿院给你。”安彩媛直接给出一个清单，上边白纸黑字的印出了承诺的产业资料。

    林菲大致浏览了下。总共加起来，总资产大约在三千万美元左右。

    “这个孤儿院是怎么回事？”

    “你知道的。除开慈善之外，我们这些人总是需要培养一些有天赋的孩子作为未来的力量。”

    “不可否认，你的野心很大。”林菲敏锐的抓到这些产业之间的联系。

    “那么，就看你的意愿了。”安彩媛看似平静实际上还是有些紧张。

    “我需要时间调查你资料的可信度。”林菲回答道。“三天内我会给你答复。”

    “可以。”

    ************

    嗤！

    一小团火焰在黑暗中陡然亮起，缓缓燃烧起来。

    周围只能隐约的看到一点点房间的轮廓。

    “小小攸~~~要小心哦~~~我的魔爪无处不在...”一个忽远忽近的声音不断从林攸身边周围传来。

    林攸全身紧绷着站在原地。双眼努力的想要利用手中的火光看清周围的情况。但无奈的是这点火光似乎被什么东西阻挡住了，只能最大限度的看到身边的不到半米距离范围。

    她可不想被那个变态大叔抓到自己。一想到那大叔恶心的猥琐表情，她心里就有股说不出的添堵。菲尔最近也不知道去哪儿了，只留她一个人面对这个变态。

    前天起，这个大叔就对自己说要训练自己的暗处作战能力，就展开了这种名为训练，实为（性）骚扰的的恶心训练。

    让自己站在黑暗里，拿着火光做靶子，他在暗地里时刻来偷袭。

    不过好在迄今为止还是没有让他得逞过一次。林攸不知道是自己实力提高了，还是他在放水。不过很大的可能还是人家放水了吧。

    她这么想着。心里还是对这个变态大叔稍微起了一丝好感。
------------

第一百二十一章 沿海市 二

嘶......

    一缕微风突然袭向林攸前胸。

    啪！啊！

    惨叫一声后，大手飞速缩回黑暗。

    林攸嘴角露出小狐狸似的的笑容。右手慢慢收回拿着的电棒。这是她仅有的武器。

    “下次不会这么明显了！”黑暗里变态大叔的声音传来。

    “哼哼~~”林攸得意的弯着嘴角。她眼珠子转了转。露出一个狡黠的笑容。

    “这样他一定会忍不住吧。”她微微翘起小屁股，轻轻扭了扭。

    果然，刚一做出这个动作。黑暗里又是一缕风声袭向身后。

    啪！

    “啊！！”大叔的惨叫震耳欲聋。

    “啪。”灯光瞬间亮起来。

    “不来了不来了！”西岚·萨尔斯满脸郁闷的捂着手站在远处角落里。

    “谁叫你同样的招数都次次中招。”林攸一脸鄙视道。

    “额...”被一个比自己小了很多倍的小女孩鄙视，无疑对西岚是个很严重的打击。

    “西岚你还是这么废啊。”一个清冷的女声从门口处传来。

    两人目光都转向门口，那里蹲着一只黑猫，姿态优雅的舔着右爪。

    “菲尔是你啊。”西岚更加郁闷了。

    “当年你就是这么训练我的，结果和今天一样。”黑猫从容走到林攸身前，一下跳上林攸肩膀。

    “你回来了啊，怎么最近几天都看不到你呢？”没有菲尔在，林攸还是有些不习惯。

    “去了一趟外边。”菲尔慢慢道，“西岚，你也得到消息了吧？”

    西岚收起不正经的表情，点点头。

    “是啊，你准备去么？”

    “当然。人心真是贪婪啊。我们居然会沦落到这种地步。”菲尔叹气道。“小攸，这次还是由你去解决吧。算是初战总结夏宁莲结果。”

    “什么事？说清楚点。”林攸对于这一人一猫已经完全免疫了，反正不论他们怎么打哑谜，最后都是要告诉自己一遍。

    “去一趟沿海市，那里有两个和我们同样的人。”菲尔沉声道。

    “和我们一样？”林攸一愣，“也是订立了契约么？”

    黑猫点点头。

    “克里斯，炎之权杖的契约者。炎之权杖的融合者是个原本快要入土的老头子。，这两人是你即将要过去救援的对象。”

    林攸迟疑了下。

    “克里斯.......我去救援？能行么？”

    “能行的！”西岚竖起大拇指，“相信自己！”

    ************

    剑术社特别剑室

    林菲静静站在黑暗中间，双手持剑竖立。淡淡的蓝色烟雾不断从他体内逸散出来。

    一边的阴暗中，一个小小的身影蜷缩在角落里。无声的注视着中间的林菲。

    咚咚咚。

    静室门被突然敲响。敲门声很有节奏，不缓不急。

    林菲身上的蓝烟缓缓收敛，睁开双眼，一丝光亮从眼眸中闪过。

    “请进。”他知道，这个时候会敲门打扰自己的，只有一个人。

    静室门被打开了。

    门外的光亮瞬间照进来。一个身材凹凸有致的女子走进来，正是陈晨。

    “社长的电话。”社长就是陆俊，燕菲居于幕后，他便是名义上的代理社长，直接执行绝大部分权力。只有重要事件时才会过来打扰林菲。

    陈晨送来电话后便出门离开了。最近小玲似乎是家里出了点状况，也不怎么露面了。所以大部分事务都是陈晨代为处理。

    “喂，有事么？陆叔。”随着两人的关系变得越来越近，之间的称呼也开始自然亲密了许多。

    “你妹妹那边有情况了，买了张去沿海市的火车票。那边最近不怎么安全。”陆俊言简意赅。

    “知道了。”

    “另外前阵子泄露你消息的社员找出来了。”

    “处理掉吧。”林菲随意道。“注意保密就行。”

    “没问题。”

    挂断电话，轻轻合拢长剑。

    “沿海市？”林菲轻声道。视线看向角落处的身影。

    对于这个代号红靴子，实际上只是个双脸怪物的小女孩。其能力林菲大致也摸清楚了。

    能够以梦境吃掉别人世界和精神的方式杀人，同时吃掉的食物会直接作用在现实里的身体上。也就是说，她能够活到现在，很大程度上是因为在梦境里不断吃人的原因。其中得到的大多数能量都用来维持身体机能和能力强度了。

    而最近一段时间，林菲为她专门租了间房子住下，每天保证其饮食起居。现在看上去要比开始好很多了，起码身上不那么脏兮兮的。

    对于红靴子，他管她叫双儿。她也很欣然的接受了这个新名字。自从那天接她回来后，双儿便将林菲视作唯一的依靠和信仰。林菲不在时，据照顾她的人员说，双儿精神状态会比正常情况差很多。只有在林菲在时，她才会变得精神奕奕。

    静静走到双儿身前，林菲蹲下身，轻轻解开她缠在头上的黑布。

    啪的一下按下电灯开关，整个静室瞬间明亮起来。

    清洗干净的双儿皮肤白皙嫩滑，五官秀美，头发也打理成柔顺的双马尾，在脑后拖出长及腰间的发尾。若是没有左边脸侧的那张鬼脸，整个人其实只是个非常完美的小萝莉。或许是吃掉的梦境觉醒者带来的养分，双儿如同吸食血液成长的玫瑰，绽放的是别人生命结晶的美丽。

    “双儿你真漂亮。”林菲揉揉双儿的脑袋。

    “双儿很丑很脏的。请您不要碰我，会弄脏您的手。”小女孩胆怯的缩了缩脑袋。

    “你是说你脸上的另外一张脸吗？”林菲手上再度燃起蓝色火焰，“过不了多久它就会消失了。”

    “真...真的么？”双儿伸手摸着脸上的鬼脸。那张面孔已经缩小了很多，原本是鸡蛋大小，现在已经变成了核桃大小。以前如果它被摸，会狠狠的从摸他的手上撕下一块肉。但现在这张鬼脸已经彻底变得有气无力了。

    在多日林菲的蓝火灼烧下，它已经逐渐失去了大部分的力量，被撕下来的力量尽数都融合进了双儿的体内。林菲需要的，是一个乖巧听话的工具，而不是一个拥有两种人格随时有可能反噬的手下。

    “真的。”林菲轻轻将燃烧着蓝色火焰的手按在双儿左脸上。一阵灼烧油脂的声音再次响起。

    在燃烧鬼脸的同时，一股股能量不断的流入双儿体内，另外一小部分被林菲单独包裹住储存到自己身体内。他准备好好研究一下这种能量。虽然源自神兽蠓的蓝色火焰远远克制这种能量。

    自然界能够以纯能量存在的物质很少。就算是异能也必须是有细小的分子作为物质载体，而势能其实也是一种引力，当自身强大到一定层次时，庞大的生命能量或者其他形式的能量以物质为载体储备在人体体内，这种高密度的能量聚合体便会引发巨大的引力，根据能量的属性不同，引发的引力也自然不同。这是必然的自然法则。

    而林菲感兴趣的不是这种完全被自己克制得死死的能量，而是它具有的能够影响人梦境的能力。如果能够弄清楚其中的秘密，那么可以随意进入自己和他人的梦境也是一种不错的能力。

    试想一下，如果可以随意控制梦境，那将会节约出多少时间。

    一个人一生当中有三分之一的时间都是在睡眠中度过，如果能够把握住着三分之一时间，那么林菲将比起其他人高出一个档次的起点。无论是学习还是分析研究，都会有巨大的帮助。

    不过现在不是考虑这些时候。

    沿海市，林攸的此行林菲并不准备放过这个机会。或许可以彻底弄清楚林攸的真正目的。前世为什么会有那边的人过来直接袭击家人。以现在的局势来看。这起码需要多个组织的默许才能达到条件。

    弄清楚自己的真正敌人，这才是林菲特别关注林攸的目的。就算是到了现在，他也只是知道似乎是教廷方面有敌对意图。能量权杖似乎对于其他组织而言是个烫手的山芋。这是个奇怪的逻辑。
------------

第一百二十二章 高歌 一

必须先弄清楚自己的敌对方是什么，然后才能根据具体信息计划之后的路线。这是林菲一开始就订好的策略。这次前往沿海市之前，他还有件事需要处理。

    双儿所称的食梦者与梦境觉醒者，实际上并没有任何记载在集英社的资料中。

    安静的资料室内。

    “谢谢了。”林菲将手里最后一本相关的资料还给管理社员——一个带着高度眼镜的中年男子。

    “不用谢，社长大人的指令是让我全力配合你的要求。”管理员礼貌道。没有因为林菲不大的年纪而看轻他。

    “不过。”他推推眼镜，“你应该需要的是相关梦境的能力记载吧？”

    林菲点头道：“你有什么好的建议么？”

    “其实一直以来梦境能力者都是属于资料最少的领域，他们自成一隅，完全不和外界隔绝，外人很难抓到他们的本体。这也导致就算在梦境中有人能够反杀他们，也无法抓住他们的本体，之后还会有连续不断的袭击接踵而至。到了最后，干脆就没人愿意和他们接触了。到现在，基本上我们和梦境也没什么关联了。上边自然有专门的人员针对性负责这一块。”管理人员算是了解得很多的人。一打开话匣子便一口气说了一堆。

    “原来是这样。”林菲笑着点点头，“还有什么资料么？”

    “没了，就这些。”这人摊开手无奈道。“毕竟他们的资料太少了。”

    “那多谢你了。”林菲站起身，微笑道。

    “没什么没什么，这是我的本职工作。”不知道为什么，中年管理员莫名其妙的感觉到，面对这个年纪小了自己很多的少年，他的感谢居然让自己有种受宠若惊的味道。

    出了社里。林菲直接去了给双儿租房子的地方。

    位于平市外环路的一排小平房里，其中最里面的一间就是双儿的住处。

    这里因为阴暗所以显得有些潮湿，不过这也是双儿强烈要求的结果，原本林菲是准备给她租个好些的地方，但双儿执意总是拒绝，最终来到了这里，也就是她记忆中父母最后丢下她离开的地方。

    有些年头的灰色墙壁，高低不平的水泥板，小巷里还能偶尔看到守着煤炉在外边烧水的大爷大妈。

    林菲顺着巷子一直往里走去。不时从身边窜来窜去的小孩子偶尔投来好奇的目光。旁边的平房还有时候能听到里面的说话声和小孩的哭泣声。

    这里是平市最贫穷的角落。没有之一。

    在这里居住的，不是流动人口中的小商贩，就是劳力工人之类的低收入职业。自然文化层次和平均水准也不会很高。若不是双儿离不开这里，林菲也不会给她租这种环境的房子。

    到最里面的一间平房时，边上路过的一个络腮胡大叔，很猥琐的冲林菲露出个恶心的笑容。一副我很了解的表情。林菲没有理他，直接掏出钥匙，上前开了门。

    正好看到双儿一个人坐在沙发上看着电视，怀里抱着一只小布熊。

    咔嚓。

    房门轻轻合上。林菲刚一进门，双儿便跳下沙发急匆匆的跑过来。怀里的小熊直接被她丢在一边。

    “双儿真乖。”林菲宠溺的揪了揪小女孩的右脸。

    “哥哥，我帮你拿。”双儿拿过林菲脱下的围巾。

    “恩。”林菲每天都会来接双儿，顺便在这儿呆一阵，所以这样的情景两人都很熟悉了。这样的生活已经维持了近三个星期。

    “双儿，今天需要你好好给哥哥说说梦境的事，可以么？”林菲坐在沙发上，将电视按成静音。

    “可以。”双儿站在林菲身前点点头。她穿着新买的黑色小蕾丝裙，脚下是她最喜欢的黑色小丝袜和红色小皮靴。两只长长的马尾用黑底白边的丝巾打成大大的蝴蝶结。如果没有左脸的那块小黑布，这会是个很漂亮的小萝莉。

    “先说说梦境觉醒者的组成吧。”林菲一把将双儿拉在身边坐下。

    “好~~~”软软糯糯的小孩子声音让林菲整个精神状态都放松了些。最近他快要突破下一式剑诀了，溯影剑决每式到了后期都会越来越艰难。所以他的精神一直处于紧张状态，不断的每时每刻都在引导真力修习，但有了双儿之后，每天的这个时候，他都能够稍微的放松一下心神，这在现在的林菲看来已经是殊为不易了。

    长时间的高度分神自修，已经让他忘了什么叫放松，什么叫舒适。尽管仅仅只是为了在大学毕业后的那次袭击中不再重蹈前世的覆辙，但林菲依旧感觉，似乎有种潜意识的东西在不断的催促他疯狂强大。没有一刻会停留。

    “在你看不到的地方，总会有人比你更加付出更多，甚至就算是每时每刻都不会放过的人，也一样会有。这就是世界。就算你只是休息了一小会儿，那么或许就会永远落后别人这么一小会儿的时间。不是你看不到，就代表别人会停下来等你。世界就是如此残酷。不在乎你强大到何等地步，而在乎你比别人强出多少程度。”这是林菲一直以来所坚信的真理。

    人，其实身体构造都相差不大，但有的人强大，有的人弱小，最根本的地方就在于这点。在周围身边或许看不到比自己强大的人，在身边或许会看到大家都在休息，在身边，或许会看到没有人比自己更勤奋。但身边之外呢？

    人的生活就是一个又一个的圈子，从低到高，或者从高到低，每当跳出一个圈子，总会有比你更强的人存在。总会有比你更弱的人存在。

    但是，失败，只有一次机会。对于林菲来说，不存在失败还有机会可言。输了就等于死亡。只要有一个人比他还要强大，那么结局很可能就是不可逆转的。

    这才是他最担心的一点。

    他不想死，这个世界是如此广阔，还有那么多未知需要他去探索，去学习。如此缤纷，如此多彩。

    所以针对有可能成为敌人的教廷。林菲制定了一系列的计划。

    但不管什么计划，实力势力都缺一不可。

    现在的问题是，实力已经进入缓慢增长期，正好可以注意发展势力。

    林菲计划中，其中一部分就是依靠集英社为平台，整合国家资源。这是最初级的一个目标。要达到这个目的，就必须要等上集英社高位。

    而这个组织在林菲看来实在是有些怪异和散乱。

    一方面似乎是有种能者居上的味道，一方面也似乎有种一切要符合上层博弈的华国风格。或者说，可能是两种派系和思想之间的斗争，一时间一边占上风，一时间另一边占上风。或许这就是组织风格变化不定的根本原因。

    但无论怎么样，能者居上这种制度风格的支持者，更加符合林菲的计划意愿。

    坐在沙发上，双儿轻声的开始讲述整个梦境者的圈子。

    尽管双儿的原话断断续续，而且还夹杂着很多错别字词，林菲还是听懂了全部的内容，并将其重新整理后。翻译成正常语言后就是.....

    “我们梦境者将整个世界分成三种人：普通人，梦境觉醒者，食梦者。”当然只有十岁不到的双儿不是这样说的原话。“我是处于顶端食物链的食梦者。而梦境觉醒者，则是隐藏在普通人中的可以自由操控自身梦境的特异者。梦境觉醒者因为比常人多出了大量的时间，大多都显得智力杰出而优秀。他们可以随意进入普通人的梦境，可以用类似催眠的方法暗示托梦让普通人有意无意的达成他们的目的。而我们食梦者就是专门以梦境觉醒者为食物的高级觉醒者。”

    “基本制度清楚了，具体的组成呢？”林菲问道。
------------

第一百二十三章 高歌 二

双儿回答后翻译过来就是。

    “对于其他地域我不是很清楚，不过平市，边上的阳市，陵南市，这三处都是我的地盘。所有进入这里的食梦者都归我约束。这里的觉醒者也都是归我吃。这是大家共同遵守的潜规则约定。”

    “大家？除你之外，周围的其他食梦者管辖区域你都知道哪些？”林菲抓住其中的隐藏点。

    “往北那边......以前来过一些人，他们说自己是一个叫龙眼....龙眼的手下，但都被双儿吃掉了。后来那个龙眼也过来和我打了一次。他和我都受伤了。就再也没有其他人来过。”双儿朝林菲那边靠近了一些，继续道，“西边那个，叫梦魇...的家伙管理。不过双儿没见过。双儿就知道这些了。”

    “北边是龙眼，西边是梦魇么？”林菲一把将双儿抱起来，放在怀里，右手再次燃起淡淡的蓝色火焰，轻轻抚摸上双儿的左脸。

    “疼！”双儿全身一缩，几乎完全抱紧林菲，小嘴微微张开忍不住发出呜呜声。

    “没关系，稍微忍忍就好了。”林菲轻声道。

    “你这个卑鄙的家伙！！有本事让我恢复原状我们重新打一次！我不会.....啊！！我不会就这么屈服的！！！”双儿左脸上的人脸尖叫起来。

    林菲微笑着将手彻底按在人脸上。嘶嘶声顿时大作。人脸瞬间没了声音，直接被淹没在蓝色的火焰中。

    按照双儿的解释，林菲也意识到，自己能够轻松找到双儿的本体，很大程度应该是来自于神兽蠓的特殊火焰在作怪。这种火焰层次完全克制住她的能力。还能随意将其能力从本体上撕裂下来。完全就是梦境者的克星。

    确定了这一点，林菲心中顿时有了隐约的计划。

    既然食梦者本身就是统治夜晚的王者，在虚幻和现实中可以互相影响和转换，那么如果能够将所有食梦者统一起来，这会是多么强大的一股势力。假如以后要对抗教廷，这股势力绝对会起到很大的帮助。

    定下这一点目标后，林菲揉着双儿的小脑袋，轻声道。

    “双儿你在本市知道有多少食梦者么？”

    “可能有七八个吧。其他的都被双儿吃掉了。”双儿缩在林菲怀里轻声回答。小小的身体如同小动物一般，蜷缩成一团。白嫩如牛奶般的肌肤吹弹可破。整个身体散发出一丝丝淡淡的天然香气。

    也就是说，这剩下的七八个都是很强的食梦者，起码是双儿不愿意为了吃去碰的刺头。都有些实力。按照双儿的回答，林菲马上得出这些信息。

    “知道这些人的具体资料么？”

    “不知道。不过他们看到我就会跑得很远。其中有个浑身全是刺，很烦的。”

    “那他们大概的活动范围应该清楚吧。”林菲问道。

    “嗯。如果哥哥想吃，双儿马上去抓他们来。”双儿还以为林菲和她一样是为了吃掉这些人。

    “等我们回来，再去抓吧。”林菲心中有了定计。

    *****************

    夜晚

    坐在公园的小秋千上，双儿左脸包着一块黑布，就这么怯生生的看着边上站着的林菲。

    周围空无一人，现在已经是快十点多了。出了剑术社，林菲没有要陈晨送，直接一个人带着双儿到了这里，这里是以前她最喜欢的地方。在双儿流浪时，每次想过来玩时，都会被这里玩耍的小孩用石头砸走。后来她能力觉醒后，便把那些小孩全杀了。可再到这里玩却再也没有了以前的感觉。

    林菲每天都会花一些时间陪她去以前最想去的地方最喜欢的地方转转。

    “以前明明很好玩的。”双儿小声的争辩说着。

    风陡然吹起，无数落叶如雨般飘下。

    “最让人期待和享受的，往往是结果之前的过程。”他伸出手轻轻捏住一片树叶。

    不远处昏黄的路灯断断续续的闪烁着。

    腰间的长剑剑鞘泛着黝黑的金属光泽。

    “双儿不懂。”

    “没关系。我懂就可以了。”林菲微笑道。

    他转过身，右手轻轻摩挲着剑柄上的黑色丝带。

    “不知不觉，我居然已经前进这么远了。”他低声喃喃道。

    忽然远处传来一阵急促的脚步声，夹杂着剧烈的喘息声和呼喊。路灯下的街道上很快出现一个浑身血迹，看上去很狼狈的年轻男人，这男人原本一身成功人士打扮。此时却完全变成破破烂烂的布条。

    他身后跟着一群手持砍刀棍棒的男子疯狂的追赶着。两拨人往林菲边上的公园飞快冲过来。

    “走了，双儿。”林菲轻声道。

    “嗯。”双儿跳下秋千，牵住林菲的手。

    噗通！

    被追赶的那个男人一个不小心，似乎是被什么东西绊了下，直接跌倒在林菲身前，满脸鲜血，嘴巴张开大口大口的呼吸着。

    月光下，林菲居高临下的看了他一眼。漠然从他身边穿过。

    “这下看你小子往哪跑！！”

    “快点！别让他跑了！”

    “先砍脚！！”

    后边追过来的一拨人叫嚣着，却正好被林菲二人挡住。但没有人停住脚步，一群人直接冲了过来，其中一人的砍刀干脆就往林菲身上砍去。

    “林菲。”

    一个低沉的声音忽然从所有人对面传来。

    灯光的阴影中，一个瘦高的身影缓缓步出。同样腰悬长剑。

    两人视线相交，一股深沉的压抑感瞬间笼罩全场。

    “铛！”

    砍刀瞬间被一道无形力量直接撞飞，蓝色光带一闪即逝。顿时所有混混都惊疑不定的看着林菲。地上的那人也惊异的抬起头看向林菲。

    丝丝缕缕杀气缓缓从两人身上蔓延出来。却只有他们自己感觉得到。边上的双儿牵着林菲的手顿时一紧，她也感受到了。

    嘶....

    剑身和剑鞘相互摩擦发出清晰的响动。

    嗤！

    对面的人影瞬间消失，直接出现在林菲身后。腰间剑身轻响，空澈清灵。一丝丝隐隐的高音女声从空气中响起。仿佛是歌剧时的女声清唱。

    “高歌。”林菲一怔，轻声道。

    身后的人影再次消失在阴影中。

    隐约中，那个瘦高的人影站在黑暗中微微侧过脸，轻轻看了林菲一眼，大步离开。

    “鬼......鬼啊！！！”

    一个混混惊恐的大叫起来。转身就跑。却马上被带头的黑西装一脚踹倒在地。

    “叫你*啊！！操！”这黑西装面色凶狠瞪了一眼地上的混混。转身面对林菲，眼中闪过忌惮和敬畏，抱拳大声道。

    “朋友，我们是青湖会的，今天正在解决道上私人恩怨，如果有冲撞之处，还请多多包涵。如有需要，这是我的名片，我们青湖会承您一个人情。”这黑西装说话很有底气。似乎青湖会是个很不得了的组织。从西装里摸出一张白色名片递过来。

    林菲轻轻抚摸着腰间剑柄，低头不语。

    “哥哥。”双儿轻轻摇着林菲的手。“可以吃掉他们吗？”

    一股寒气顿时弥漫在所有人心底。双儿身边隐隐散发着庞大的邪气，扭曲翻滚着，只有梦境者才能看见。

    黑西装隐约感觉到面前的两人是绝对的不好惹，冷汗瞬间从背心渗出。他和周围所有人都紧张的盯着林菲。

    “不行，他们可是哥哥朋友的人。”林菲知道青湖会，就是于飞手下的一个帮派。以前听于飞提起过。“走了双儿。”

    “哦。”双儿不舍的看了眼在场的其他人。

    林菲不知道为什么高歌会突然出现，自从上次在车上遇到他后，这个集英社里号称最强的人似乎便一直停留在了平市。

    华国最强剑士，集英社的顶级战力之一。绝对无情的剑客。一系列的头衔全部堆在高歌身上。传说他出剑时，会伴随着女声歌剧的歌唱。所以被称为高歌，至于其原来的名字，早已被人遗忘。
------------

第一百二十四章 真实谎言 一

“什么？要去沿海市？”林建国提高声音道。“去做什么？”

    林攸站在林建国和蒋凤面前，低着头，一言不发。脚边黑猫懒洋洋的趴在地上，刚刚舔完牛奶的嘴角还能看到一丝残留的奶渍。

    林菲端着饭碗不时夹着菜，也不时抬起头看看站在边上的林攸。脸上带着温和的微笑。蒋楠默默吃着饭，偶尔用眼角的余光偷瞄一下林菲。然后深怕被人发现，又急忙马上低下头。

    整个饭桌，气氛有些诡异。

    林建国瞟了儿子一眼，有些欣慰的点点头。自从那次受伤住院后，原本不听话的儿子似乎一下子就开了窍。变得懂事起来，待人温和有礼，每天都按时学习自习到深夜（其实是连续病假中....）。和林攸的兄妹关系也变得好了很多。

    “儿子终于长大些了啊。”林建国有些感慨。

    蒋凤坐在一边，轻声问道：“小攸，现在是过年期间，你去沿海市做什么？如果是想去姑妈家玩的话，稍微晚些不可以么？”

    “我.....我参加了一个冬日旅游团，和朋友一起去的，到时候在姑妈家呆上一阵就可以了。”林攸小声道。以前她也一个人出去旅游过，有了这个前提，林建国倒也不算很反对，只是这才刚刚过完年，时间有点太紧了。

    “非去不可么？”他沉声问道。

    林攸微微点头，忽然她似乎想起了什么，急忙从口袋里摸出一张去沿海市的火车票。“票都买了...我们好几个人一起的，爸妈，你们就别担心了。”

    “主要是才过完年，到处都有些乱。”蒋凤语重心长道，“要是平时还可以，但是这个时间有点特殊。”

    “平时什么事，我们都可以依着你，但是这次不行！这是安全问题，容不得你胡闹。”林建国面色肃然，直接拒绝。

    “可是！票都买好了啊！”林攸有些急了。

    “这事没得商量！安全排在第一位！”林建国断然道。现在他事业有成，说话也开始有些气度和底气了。

    林攸紧握的小拳头一紧，张了张小嘴，却又说不出什么反对的话，顿时有些急了。视线扫到边上一脸微笑的林菲，顿时心里气不打一处来。

    “他一定是在得意！一定是的！好不容易看到我的笑话，肯定不会轻易放过机会！笑得一脸幸灾乐祸！”林攸越看林菲月不顺眼。

    “不过沿海市那边最近在展开新年扫黑打黑行动，应该是没多大问题的。”林菲突然说话了。

    林攸一愣，似乎还以为自己是耳朵听错了。什么时候和自己关系恶劣的林菲居然也会为自己说话了？就算前段时间出了次事故，性格变好了许多，但是和自己的仇怨那可是从小到大积累了一年又一年，如同江海一样广阔，说也说不清！！怎么可能会突然有这么大的转变？

    “是这样么？”林建国疑惑道。什么时候儿子也开始关心这方面的事情了。

    “恩，是这样。”林菲肯定道，“小攸一个人去沿海是有些不放心，要不我陪她一起去吧？安全上也可以放心一些。”他温和的看了眼林攸。

    后者顿时一阵鸡皮疙瘩狂冒。

    “不....不会吧...刚才一瞬间的恶寒感到底是？？？”林攸被林菲眼神看得汗毛直立。

    忽然之间她想到了前阵子听同学说过的变态哥哥**妹妹事件。

    “难道.....这个家伙终于要向我伸出罪恶的魔爪了？”她看向林菲的眼神顿时警惕起来。

    林菲也注意到了刚才自己一瞬间的不稳定。最近下一式剑诀即将突破，也就是溯影剑诀第四层，第三层并没有什么很难的地方，所以顺利度过了。但第四层则是一个关键质变点。所以似乎势变得有些不稳定起来，刚才的一瞬间身体状态又开始波动了，所以才不小心泄露出一丝真力气息，也让林攸感觉到了。

    “下次得注意了。不是所有人都像林攸这么好糊弄。”林菲暗暗警惕。

    “我说小攸...”脚下的菲尔懒懒的声音传进林攸的耳朵里。“就算林菲要伸出罪恶的魔爪，也不至于以你作为对象吧？人家蒋楠可是你情我愿呢。你是不是有点自作多情了....”

    林攸小脸一红，正要发作。不过马上反应到自己现在是在和父母说话，急忙把挤到喉咙管的话语又咽了回去。不过还是狠狠瞪了一眼菲尔。后者满不在乎的舔舔爪子。摇着尾巴走到林菲脚边蹲下了。一脸鄙视的看着林攸。

    最近它和林菲的关系似乎又开始转好了。或者说，是菲尔又开始忘记了以前的ktv性别事件了。似乎对于林菲它总是有种淡淡的亲近感。特别是最近，这种亲近感越发强烈起来。

    林菲柔和的摸摸小猫的头，看了看桌上的饭菜，直接夹了块鱼肉，扯了张纸巾叠起来放在小猫面前。然后将鱼肉放在纸巾上。

    “乖，来吃吧。”

    “喵~~”

    菲尔一脸享受的蹭了蹭林菲的手。然后小口的撕咬起鱼肉。

    “你这个叛徒！！”林攸火大的盯着菲尔。

    “这样也好。”林建国考虑了下。终于还是点点头。“有林菲一起去确实要安全很多。”

    于是最终的结果定下了。

    林菲和林攸一起去沿海。加上不好厚此薄彼，蒋楠也被应允一起去。反正现在家里也经济宽裕了很多。不在乎这点钱了。

    吃完饭后，林菲带着蒋楠去了剑术社，把蒋楠留在那里学习后，便直接去了双儿那边。每天对双儿的治疗是不能中断的。

    随着治疗的深入，双儿似乎心智越发成熟起来。不知道是吃掉的人太多，还是因为环境的变好，或者是其他什么原因。双儿说话的层次也越来越分明了。看上去完全不像是一个十岁左右的孩子了。

    “乖双儿，有没有想哥哥？”林菲刚进门，一个小小的身影顿时直接扑进他怀里。

    “有~~~”双儿还是那身黑色束腰裙和长黑袜的打扮，两只大大的发结打成的双马尾让她看上去可爱中多了份俏皮。

    “哥哥，昨天晚上，双儿找到一个食梦者了。”

    “可以带哥哥一起去看看么？”林菲笑着问。抱着双儿的感觉很好，如同抱着一个小小的香香的温软小动物。很能激起任何人的保护欲。当然，真正能够保护她的人没几个。

    “可以。”双儿点点头。她从林菲怀里钻出来。两人牵着手进了卧室，然后把窗帘和门都关上。

    就在窗户对面，一处住户的窗前。一个带着眼镜的猥琐大叔正端着望远镜朝这边看过来。看到林飞和双儿进了卧室，还关门拉窗帘。

    “原来这就是心痛的感觉....”猥琐大叔泪目感叹。“连这么小的萝莉也不放过.....真是禽兽！”

    庞大的邪气缓缓从双儿身上散发出来。柔顺的双马尾随着波动微微轻摇。

    林菲眼中泛起淡淡的蓝色荧光，如同水晶般透明清澈。他任由无数的邪气包围住自身。这些邪气完全不敢太过靠近林菲，无数蓝色的烟气隐隐从林菲体内发出渴望的咆哮。它们面对大量邪气，好似饥饿的狮子遇到兔子。

    一阵邪气笼罩后，整个卧室顿时空无一人。林菲和双儿直接进入了梦境世界。

    “食梦者和梦境觉醒者不同，我们从来都是整体进入梦境。”双儿小声解释说。

    林菲了然点头。

    两人站在的周围，是如同宇宙一般的暗黑星空。但和真实星空不同的是，这里的星星，每一颗，都是一个别人的梦境。不同色彩，不同形状，每个人的梦境都有所不同。靠得最近的一个星星里面，每时每刻都在变换着不同画面和声音，甚至有很多都是不合逻辑的。而且画面声响变换速度极快，几乎是每秒闪动好几次。

    “这就是梦境世界么？”林菲也是第一次看到这样的情景。整个人也因为这种迷幻般的奇异景色怔了怔。

    “哥哥，如果要进入别人的梦，只要去触碰一下这些星星就可以了。”双儿小声道。

    “有什么危险么？”林菲直接问最关键的地方。

    “对于哥哥来说，没有危险。”双儿简单回答。

    “那么，带我去你找到的地方吧。”林菲轻声道。

    梦境里的双儿原本是一团灰色影子，不过现在却化成了和现实一样的小萝莉样子，全身都蜷缩在林菲怀里。

    双儿身上的邪气引导着两人不断在星空中穿梭着。没有任何动力，仅仅只是靠想，便可以让自己动起来。这样的力量奇妙得让林菲极其意外。在经过一段时间的尝试后，他也掌握了这种只是依靠想就可以达到目的的能力。不过他也清楚，如果没有小双儿的帮助，他绝对不可能这么容易进入梦境者的世界。

    “双儿，要怎么样才能让我自由进入梦境呢？”

    “双儿也不知道。不过双儿抓到的这个食梦者可能知道。”

    两人速度极快的来到了一个黑色的圆球星星周围，这颗星星黯淡无光，通体充斥着和双儿身上一样的灰黑色邪气。邪气翻滚沸腾着，一个看上去年纪不过二十几岁的男子被死死困在中间。如同被琥珀凝结的虫子，完全动弹不得。只有脸上表情能够活动。
------------

第一百二十五章 真实谎言 二

“红靴子你居然敢动我！！我贝克尔家族不会放过你的！！白魔大人会为我报仇的！！”男子毫无底气，还带着丝丝恐惧的喊叫完全没有意义。

    林菲和双儿漂浮在这人面前。双儿身上的邪气完全收敛了起来，牵着林菲的手。完全是个无害小萝莉。

    “你是谁？救我出去，我贝克尔家族会给与你们足够的回报！知道贝克尔家族吧？我们可是五大梦境家族之一！我是分家族长的独子，地位很高！只要你救了我，我绝对不会亏待你！！你要多大的领地都可以！！真的！！”男子也看到了林菲二人，双儿不是原本的那副形态，他似乎一时间也没认出来。

    双儿看向林菲，很明显，这里的决定权她的意思是全部交给林菲来处理。

    “我可以救你出去，不过我想请问你一些问题，如果你能够回答我，我马上冲开这个桎梏怎么样？”林菲点头道。

    “可以可以。”男子大喜，连忙答应。“你问！”

    “我有个朋友，我也想把他带进梦境世界。你有什么办法么？”林菲很直接的问出问题。也是他自己的问题。

    “食梦者就可以直接带进来啊？”男子疑惑道。

    “是永久的，让他自己也有能力进出。”林菲解释道。

    男子迟疑了下：“这个，恐怕你是没办法了。”

    “为什么？”

    “朋友，就算是我们食梦者，也不能随意制造梦境觉醒者。如果想要一个人永久性的获得梦境觉醒能力。这样的办法，只有传说中的第一人才能实现。不过这对于我们来说是不可能的。”男子苦笑道，“你还是换个问题吧。”

    “第一人？那是什么？”林菲疑惑道。

    “你不知道么？”男子也愣了。“你应该是自己觉醒的吧。没有经过任何家族的接触，难怪会什么也不知道。我就给你大致讲一下整个历史吧。”

    林菲点点头，手上燃起丝丝蓝色烟雾，这些烟雾刚一出来，便疯狂的扑向面前的灰黑色圆球。将里面的邪气全数吞噬的一干二净。若不是林菲可以抑制着，就连里面的那个男子估计也会被一瞬间吃得一点不剩。

    男子抹了把额头上的冷汗，心有余悸的看着林菲收回蓝色烟雾，这才叹了口气。

    “你这么厉害，想必就算是红靴子来了也讨不了好，这我就放心了。我给你仔细说说一些基本常识吧，也算是你救了我的一点点补偿。”

    他直接在虚空中盘起腿漂浮着坐下。林菲两人也同样学着他的坐姿坐下。刚刚吸收掉邪气的林菲正好需要一边分神观察自己的状态，对此也不反对。

    刚开始遇到双儿时，也是这样吸收了一些邪气，但似乎没什么大用。但是现在感觉，似乎有一种奇妙的，说不出的舒适感充斥到全身上下。原本即将突破的溯影剑决居然一下子突破了一个新的层次，开始向第五图冲刺。

    “似乎对剑诀修炼有促进作用。”林菲暗自记下这点。“可能和能力者的异能核心有相似之处。”他细细感受着两种相似的感觉。当初吸收安德鲁的异能核心时，也是如此。全身的感觉很相似。看来两者是性质类似的能量。

    不过现在不是想这些时候。林菲回神开始听这个男子讲话。

    “我们食梦者其实也就是梦境觉醒者的高级形态，这是常识。所谓的梦境第一人，名讳已经不可考了。只知道是他第一个进入了这片梦境世界，然后利用神器真实谎言制造了无数食梦者和梦境觉醒者，最后又神秘消失。而神器真实谎言也被分成了五部分交给五大家族共同管理。后来我们和表世界的能力者大战一场，大多数的高级食梦者都陨落了，全靠五大家族共同组合成完整体神器，击退了能力者们，保留了最后的火种，并且以此双方达成了互不干涉的条款。这就是著名的天使之翼一战。”

    “天使之翼？”

    “击败能力者的最终神器形态，就是传说中的天使之翼形象。也是名称的来历。”男子解释道。“这也是我想要告诉你的一点，要想永久性的制造一个梦境觉醒者，只有依靠神器真实谎言之力才有可能。这样的一缕力量一向是食梦者们最为重要，最为珍视的东西，因为它可以增强食梦者的力量。”

    “这所谓的真实谎言之力，是食梦者的存在基础吧？”林菲忽然问道。

    “当然。没有它任何食梦者都只是普通的梦境觉醒者而已。”男子点头道。

    “原来如此。”林菲微笑道，“多谢你的讲解了。”

    男子看上去很好说话的样子，有些不好意思的摸摸脑袋，“其实也没什么了，要不是你救了我，说不定我已经被红靴子吃掉了。哦！对了！”

    他似乎想起了什么，又是一拍手。

    “你刚才直接吃掉了红靴子的气息，我们食梦者的气息和能力者的异能核心能量相似，都需要花费很大心力和时间才能消化。我们还是另外找个地方吧，等你完全消化完了才安全些，不然红靴子找上来会很麻烦。”

    “红靴子很厉害么？”林菲想不到双儿的名气居然这么大。

    “何止是厉害！简直是让人头疼！”男子无奈道，“它隐藏气息的能力太强了。实力也强。遇到打得过的就吃，打不过的就跑，所以干脆这块区域也就没人管了，周围的势力都默认了是红靴子的。”

    林菲稍微整理了一下男子说的资料和信息。再结合自己的感受。

    他却是实实在在的发现了自己的特异之处——可以毫无后遗症的吃掉无论是能力者的异能核心还是梦境觉醒者的气息。而且对于自己都有着实实在在的进补作用。如果这样算起来。现在的自己虽然只是C级初期，安彩媛那里有着可以增强真力的钻石，而梦境世界又有着极为方便的狩猎环境。当然这是在假定自己真的有着完全克制梦境觉醒者的能力的前提下。这就是两条加速强大自身的路径。

    安彩媛的宝石里面，代表着原本剑道真解的真力部分，而消化异能核心和吸收梦境者气息得到的能量和最初得到的伪真力气息相同。这两者代表着不同的两部分。其中伪真力部分给人一种神秘的感觉，还能够直接强化身体素质，提升脑力智力。无疑效果最强，但也是最为难得。

    而现在，如同当初得到第一缕伪真力时一样，林菲心中忽然升起一丝渴望，一丝对着所谓的真实谎言之力的渴望。这种感觉如同饥饿时看到能够充饥的美味佳肴一般。让人迫不及待想要得到吃掉。直觉告诉他，这种力量可能会对他有很重要的作用。

    “那请问，有办法得到真实谎言之力么？”他问这个男子。

    “别用什么请问了，我叫颜开，颜色的颜，开始的开，这是我的华文名字，你叫我名字就可以了。”男子爽朗的笑道。

    “那好，颜开。有办法么？这个真实谎言之力。”林菲点头道。

    “办法，倒是有一个。”颜开抓着头发有些苦恼道，“听说龙眼手里好像有一丝真实谎言之力。他也放话出来说要交换。不过他要的东西很麻烦。”

    “不能直接抢过来么？”双儿忽然问道。

    “当然不能。”颜开苦笑道，“他可是五大直系家族在这片混乱之地的代言人。整个华国也是有些话语权的人物。先不说其实力有多强，就是他背后的势力，家族，随时都能派出大批食梦者。要知道就算食梦者有着高低区别，但是人海战术太多了，也会有质变，再说他后边的家族里面也不缺乏食梦者中的高手。有着名号的强者就有很多位。顶级名号的也有一位。”

    “名号是什么东西？”林菲注意到这个新鲜名词。

    “哦，是这样的。”颜开忽然想起面前的这人是个什么都不懂的小白新人，这才笑着解释道。“食梦者中也有着实力高低，名号代表着一个食梦者相当于精英级别，而顶级名号则代表这位食梦者属于顶级强者。当然名号什么的都是按照五大家族排出的强者榜单定义的。”

    林菲沉默着整理得到的消息。

    现在看来，整个梦境世界完全和整个里世界有些脱节了，依靠神器之力隔绝了和外界的联系。自成一系。而华国似乎因为未知原因，变成了所谓的混乱之地。现在唯一的问题就是，食梦者和其他异能者实力对比如何。

    这个问题让颜开愣了愣。

    “异能者？大概的话，一般食梦者相当于异能者的D级吧。不过有了称号的食梦者实力就不知道了。谁也不知道人家真实的实力。没有比过谁都没有发言权。”

    也就是说，梦境觉醒者中，普通食梦者对于自己的修为提升有无效果，还不能定夺。下面需要找个对象验证一下了。
------------

第一百二十六章 火车 一

轰隆！

    一道闪电划过。整个天空一片阴暗，阴云密布。

    平市火车站站台处，林菲林攸以及蒋楠和双儿四人拿着票排队等待上车。前边是长长的检票队伍。车警的速度不紧不慢，看上去似乎要等一段时间。

    林攸提着个黑色小箱子，不时疑惑的看向牵着林菲手的小萝莉双儿。对于这个突然出现的小女孩，尽管林菲说是同社里认的妹妹，一起带去沿海玩。但她心里也实在感觉有些不可思议。

    “有这么放心的大人么？这么小的孩子就交给一个认识没多久的人带出远门？”她小声嘀咕。

    “有的。”林菲一脸自然，“这不就是个例子吗？其实我和双儿他们家关系很好的。”

    “是吗？”林攸疑惑道。

    “是啊。”林菲微笑着回答。

    好不容易等到了四人的轮次，乘警从前到后扫了这四人一眼，似乎对这种组合有些异样。不过还是没多说什么。

    灰黑色的火车车厢里面挤挤攘攘的，人很多。空气里充斥着一股子微微的怪味。车厢有些闷热，就在进入车厢的门口，还站着几个人在吞云吐雾，强烈的烟气更是让整个空气更加污浊了。

    “走快点吧，直接过了这节车厢就可以去卧铺了。”拥挤中，林攸提着小黑箱子有些艰难的向前挤着，与其是向前挤还不如说是被人流拥着向前走。

    而林菲则是抱着双儿向前直走。背上背着一个大大的旅行包，还有黑色长长的剑袋。对于他现在的影响力，要想将长剑环带上火车那是再简单不过了。

    “哎呀，谁他*的踩到我了！！擦！！”前边的一个小混混忽然大叫一声，回头揪住一个戴眼镜的中年男子。“是你是吧！！小子你很牛*啊！”

    “对不起，我只是不小心而已...”那中年男子解释道。

    嘭！

    两人直接被一股巨力撞到一边差点歪倒在身边的乘客身上，引起一阵惊呼声。混混爬起身，扭头正要大骂，却马上硬生生止住话头。

    “怎么，你有意见？”一个胳膊上纹着紫色青龙的彪形大汉仰着下巴道。他胳膊几乎有普通人大腿粗。

    混混急忙摇摇头。

    “嗤...”

    大汉不屑的嗤笑一声，继续朝前走去。

    “前边的走快点！！”他大吼着使劲朝前推着。用的是普通话，但带着一点沿海口音。

    林菲四人跟在大汉身后，很轻松便通过了这节原本很拥挤的车厢。

    刚才就在他们挤得受不了的时候，这个大汉从后边挤了上来，扫了眼四人，淡淡道了句“跟着我！”于是四人便一直跟着这个大汉顺利的开路向前。

    没有花多少时间便到了卧铺车厢。

    “谢谢这位大哥了。”林菲作为最年长的，自然是由他第一个道谢。

    “谢什么谢！我儿子如果还在，差不多也有你这么大了。”大汉摆摆手，“去你们的卧铺吧，别耽搁了。”

    “好的。谢谢叔叔。”林菲四人礼貌的道谢。

    “不用不用。”大汉摆着手向里面走去。

    林攸看着大汉走远的身影有些感慨道：“果然人不能看外表啊，黑社会也有好人呢。”

    “是啊。”蒋楠也点头赞同。

    “所以说，读万卷书不如行万里路，就是这个道理。”林菲将双儿轻轻放下，牵着她率先向前走去。“走吧，先把我们的位置找到。”

    林攸却是没有想到林菲居然会说出这种文绉绉的话，愣了下，却也没说什么，跟着向前走去。

    四人一路向前，卧铺车厢远没有一般车厢那么拥挤了，所以行走起来也轻松了许多。几人很顺利的便找到了车票上的卧铺号码。

    两个上铺，一个下铺一个中铺。

    林菲的是下铺。

    “要和我换的人举手。”他笑着，指间夹着车票道。

    林攸撇撇嘴不屑的走到一边，开始打开箱子。

    蒋楠笑着摇摇头：“我不用了，上铺很好。”

    双儿却是娇声道：“我要和哥哥一起睡~~”

    林菲坐在下铺上，将背上的黑色剑袋和背包放下来。然后轻轻搂着靠过来的双儿。

    “双儿乖。先吃点东西。”他打开背包，里面装着的全是各种各样的零食零嘴。先取出一包薯片撕开放在双儿手上。

    这边的林攸却是在打开黑色皮箱。

    “喵~~”

    一个小小的声音从箱子里传出来。黑猫菲尔优雅的伸了个懒腰，从箱子里小跳出来。也不知道林攸是用什么办法瞒过车检的。

    箱子里还装着其他一些杂物。

    “我要喝牛奶。”菲尔对林攸传音道。

    “谁管你！”林攸不耐烦道，“自己弄去，就在箱子里面。”

    “喂！给我弄牛奶啊。”菲尔催促道。

    “你自己不会弄啊？”

    “我要会弄叫你做什么？”菲尔一脸鄙视。

    林攸只得蹲下身给它从箱子里翻牛奶出来。然后用金属盘子盛上。

    卧铺车厢是六人一行的类型，一个空档两边分别是三个床位，上中下。除开林菲等人之外，还有两个床位，一个是中铺一个是下铺，都暂时没人。不过东西都放在床位边，应该是暂时离开了。

    几人刚刚收拾好东西。一个年轻女生扶着一个老大爷从走廊上向这边走来。

    “大爷您小心点。”这女生虽然长相很普通，身材偏瘦，但似乎很有素质。声音很温婉。

    “我没事！不用扶我！”这大爷说话声音洪亮，完全不像是虚弱的人。不过随着两人的靠近，大爷身上浓浓的酒味顿时传了过来。

    “来了几个小娃娃，哈哈...”大爷鼻头通红，不过说话还是很有条理。女生扶着他在下铺上坐下，这才忙着给他倒水喝。不过这老大爷更直接，从下铺地下一摸，手里便多了一个矿泉水塑料瓶，里面装着金黄色的液体。老大爷拧开瓶盖，一股浓浓的酒香顿时飘了出来。

    那个女生则是拿着水杯去车厢一端的开水处打水了。

    这大爷又摸出一个一次性杯子。往里面倒了些出来。端起杯子正准备喝，却看到对面坐着的林菲。

    林菲双手十指交叉撑着下巴，侧过脸看着窗外。火车还没启动，轨道两边全是贩卖各种吃食的小贩推车。

    “喂！”老大爷笑着冲林菲招呼。

    “怎么？大爷有什么事？”林菲笑着回答。

    “别笑得这么假惺惺的！实诚点！”

    林菲面容一僵。平日里他都是这样微笑，从来没有人能直接发现他笑容的虚假。他深深的看了这老大爷一眼。无论是气息感应，异能势，还是真力，面前的这老头都只是一个普通人。

    “来点？”老头端着杯子冲林菲摆了摆。

    林菲正要摇头，这老头却大声接着道。

    “大老爷们儿的！喝点酒怕什么！”

    边上的林攸等人也被这边的说话声吸引过来。先前扶着大爷的那个女生小心的将打来的开水放在大爷面前的桌面上。

    “大爷您又在为难人家了。人家不想喝就算了吧。”她坐在下铺上，看到林攸等人。笑着道：“你们是一起的吧？”

    “是啊，我们都是平市本地人。”林攸也笑着和她攀谈起来。几句话双方便都对对方有了些了解。

    这女生是去沿海市上学的大学生，学校是著名的沿海大学。算得上国家重点学校。她提前去学校也是因为担着学生会的工作。
------------

第一百二十七章 火车 二

“啊？这大爷和你不是一起的啊？”林攸有些愣住了。“先前看你又是扶着又是倒水什么的，还以为你和他是一起的呢。”

    “不是啦，只是一起上的火车而已，”女生笑着回答。“不过他是你...？”她看向坐在窗边的林菲。

    虽然不情愿，都能林攸终究还是小声道：“他是我哥。”

    “你哥？”女生惊奇的视线回到林攸身上，然后又在林菲身上转了转。

    “不像啊？你们....”忽然她反应过来这样的反应无疑是不很礼貌的。

    “啊对不起，我不是故意的....”

    林攸没所谓道：“没什么的，反正大家都是这么说，早就习惯了。我和他确实不怎么像。”

    “人要学会活得轻松些。人生在世不过短短近百年。”坐在床铺上的老爷子美美的喝了口酒。

    林菲沉默了一会儿，忽然再次笑了起来。

    “这就对了，笑自然点嘛。”老头又冲林菲摆了摆杯子，“来点？”

    “好啊。”林菲点点头。

    “人生在世，活得这么累干嘛？年轻人就更要放轻松点嘛！”老头重新拿出一个杯子，开始给林菲倒酒。“我像你们这么大年纪的时候，那可是年轻气盛，不可一世啊！哪像你这么一副死气沉沉的样儿。”

    “人生在世，很多时候是身不由己。”林菲淡淡道。

    “身不由己？”老头浑浊的眼睛仔细看了眼林菲。“这么小就说这种话，年轻人没有一点冲劲怎么行？”

    这时窗外顿时开始缓缓移动起来。火车下方也开始发出启动的撞击轨道的声音。一下一下，慢慢的由慢变快。

    老头端起杯子。“来！干一口！”

    林菲自然的笑了起来，端起杯子，两人轻轻碰了一下。

    酒杯里的液体呈金黄色，散发着浓浓的药酒气息，底部还能看到一点点细微的黑色药渣。很明显这酒应该是自己炮制的。

    林菲小小抿了口。明明应该是冰冷的酒水，进入口中居然是温润如油，温暖柔和。舌头和口腔甚至有些感觉不到自己喝了酒，需要非常仔细才能感觉到那种和体温相同，仿佛触摸绸缎般的润滑感。

    “好酒！”林菲因为习武，前世今生都很少喝酒，但这并不代表他不知道自己喝的酒水质量。

    老头得意的笑了。

    “里面放了我辛苦弄来的好多东西呢。”

    林攸在边上好奇的问道：“大爷，里面都放了什么东西啊？”

    “也没什么，就是一只大蟾蜍，然后配合一些药材。”

    原本也想试试的林攸顿时心里一阵恶心。

    “怎么？小女娃也想来一点？”大爷又准备开始推销他的酒了。

    “额，我还是算了...”林攸赶紧走到一边，蹲着看小猫舔牛奶。

    窗外一道电光闪过。

    轰隆！

    雷声滚滚，整个天空一片压抑。火车已经出了车站，边上是一排排双层小楼，这里已经是郊区的郊区了。看上去住户的经济条件并不算好。

    小楼不高，背后还可以看到远处的青色山峦。山峦连绵起伏，一直绵延至远处看不见的尽头。

    林菲再次抿了口酒。侧过脸看向窗外。不知怎么的，他很喜欢这样的阴雨天，就如同他喜欢黑暗一般。

    黑暗中，只有自己一个人。外界的一切都远离身边。那一刻的自己才是内心深处最真实的。那是无处不在的宁静和安全感完完全全的包围着自己。

    “有的人想功成名就，流芳百世。有的人就算是坏，也要坏得遗臭万年。所谓不求流芳百世，只求遗臭万年，不为人所遗忘。像我老头子活了这大半辈子，最后才领悟到一点点道理。”老头感慨道。

    刚才扶着他的那个女生也坐在一边，微笑着听着。

    双儿也坐在林菲身边，脸上的一小块黑布并没有遮掩住她的可爱。惹得林攸和蒋楠还有那个不知名女生都频频将目光投在她身上。

    “你们都是学生吧？”老头突然问道。

    林菲点头道：“是啊，我们都在念高中。”

    “年轻真好啊。”老头似乎想起了什么回忆。再次喝了口酒。

    窗外电闪雷鸣，不时将整个车厢照成森白一片。

    “人活在世上，无外乎名利二字，有了目标，便开始奋斗，等到无数次的失败后，最后成功了，达到了结果，却又感觉心里空得发慌。”老头一脸无奈。他似乎特别喜欢发感慨。

    “结果并不重要，重要的是过程。”林菲平静的说。

    “是啊。”老头陷入回忆之中。“我这一辈子最开心的，还是当初和兄弟们一起打拼的那段时间。现在却怎么也找不到那种感觉了。”

    “因为您没了目标，自然就享受不到那种过程了。”林菲微笑道。“不如一开始就把目标定高一些，这样才能将所有的时间都得到这样的享受。”

    “有理。”老头点点头。“答案揭晓后，永远没有未知之前那么期待。真正得到目标后，一般都不会是自己想象的那般美好。”

    “有的人活着，混混噩噩，跟随自己的感觉走，喜欢自己所喜欢，厌恶自己所厌恶，他们的生活圈子永远局限于自己周围。有的人活着，却是一开始便有着极其远大的目标和志愿。所谓的胸怀宽广之人，其实也只是目标远远大于常人想象而已，所以他们不愿也不想在日常小事上花费心力和精神。他们永远在前进，或许是别人看不见的领域，或许是看得见的。只是常人无法理解而已。”林菲同样感慨道。

    “说得好。”老头一拍桌子。“看你理解得这么透彻，想必你自己的目标一定是有了计划了吧？”

    林菲一愣。

    “我的目标？”

    是重生后扭转前世的悲剧？现在自己的实力已经达到了C级，而且在未来的几年内还会连续不断的前进。人一旦没有了目标，便会开始注重身边小事的得失。这就是局限自己的开始。局限自己，便是停滞不前。

    林菲蓦然想起自己前世的目标。那时的自己，仅仅只是对国术有着一腔的热情。但是这种热情最初来自哪里？

    他回想起自己小时候看动画片，仙侠片时，每天下午六点，准时端着小板凳守在电视机前。无论老妈怎么威逼利诱都死活不动如山。那时候的自己其实根本看不懂所谓的情节，只是单纯的看到电视里花花绿绿动来动去很漂亮，而看仙侠片时，也只是看那里面的人施法时很漂亮很强大。

    “我要的是什么？最初的感觉和梦想。”

    “人真的能够强大到那种层次么？世间宇宙，人能够达到的极限到底是什么程度？”

    每个人都认为自己才是一切的中心，周围的一切都是以自己的感觉为基础存在，自己死了没了，就算周围的其他一切事物都还存在，那对自己又有什么意义呢？

    “其实，每个人都活在完全属于自己的世界里。”这就是所谓的自私。

    林菲侧过脸，看着窗外天地变色，风雨雷电交加。

    轰隆！！

    一声闷雷巨响陡然炸开。

    “前世，我活在别人的时代里。”

    他张开手掌。

    “现在，是我的时代。”
------------

第一百二十八章 抵达 一

抵达沿海市时，已经是凌晨时分了。大雨也已经停了。只是天空依旧不算明朗，还是有些阴沉。

    林菲揉揉有些昏沉的脑袋，昨天和那个老大爷喝酒喝得有些多了。周围安安静静，几乎没有大的声音，只有人们睡着的呼吸声。双儿就睡在自己身边，软软的小身子紧紧抱着自己。

    似乎是感觉到林菲醒了的动静，双儿睁开双眼，睡眼朦胧的揉揉眼睛。

    “哥哥？”

    “我们到了。”林菲小声道，“醒醒，该下车了。”

    “恩。”双儿乖乖的点头。其实很多时候，她并不是真的什么都不懂，相反，她远比一般的十岁小孩懂得更多，只是她不愿在林菲面前表现自己而已，她只是喜欢依恋着林菲的这种感觉。从小就在社会上独自生活的红靴子从来不会缺少残忍和成熟。与其说她依赖着林菲，不如说她纯粹是将林菲视为自己最后的亲人或者唯一。

    林菲也知道这一点。这种小孩子时期的印象和心思其实是最单纯的，所以他很喜欢她，因为双儿绝不会背叛自己。如同刚刚出壳的幼鸟，第一个看到的就是自己的母亲一样。他是第一个给予双儿希望和依靠的人。

    此时睡在上铺的林攸也醒了过来。“几点了啊？”她懒洋洋的问。从上铺探出个头。

    “四点十三分。马上我们到站了。”林菲回答，“就算晚点也不过在这一个小时之内了。”

    “哦。”林攸打了个呵欠，看到依偎着林菲的双儿，顿时露出如同看到可爱小动物一般的表情。“双儿~~~有没有睡好啊？”

    双儿扫了她一眼，然后平静的转过头，继续依偎着林菲。

    林攸顿时尴尬的笑了笑。这是上了火车后第三次被这个可爱小萝莉彻底无视。尽管她心里很火大，嘴角抽搐了几下，但好在理智还在，和一个小不点斗气实在是有损淑女风范。

    这就是双儿的性格，如果体现在对林菲之外的外人上，就会显得很排斥和不屑，甚至高傲。在她看来，除开林菲之外的人，都是她现在或者未来的食粮而已。这种心态如同没有人愿意对着随时可以被自己吃掉的猪肉说话一样。

    不过双儿黑丝袜和紧身小黑裙的打扮，搭配大大的双马尾蝴蝶结。很是能吸引目光。再加上这种发自内心的高傲的不屑。顿时变得更加惹人怜爱。雪白的肌肤和殷红的小嘴，若不是黑色的发色，估计就算是欧洲一些古代大贵族公主小姐也就是这个层次了。

    “楠楠，该醒了。”林菲敲敲自己上边的中铺。

    “哦，好的。”蒋楠的声音从上边传来。这边的动静也吵醒了对面睡着的大爷和那名女生。

    “怎么？你们要到站了？”老大爷躺在下铺上问道。

    “是啊，快到站了。”林菲笑着回答。“大爷是到哪下？”

    “甚广下，还有很远呢。”大爷慢慢坐起身。探出头朝上铺喊道：“欧阳小姑娘，快到站了，醒醒！”

    这边等人这才知道那个声音很温婉的女生姓氏是欧阳。

    几人一阵收拾，十几分钟后都起床了。

    因为有男生在，所以这些女生都是合衣直接睡的，起来后，除开双儿之外，其他人都开始拿出小镜子做梳头擦脸之类的事。

    窗外黑漆漆的，看不到很多光亮。只有偶尔能够看到一点点光点从车边划过，火车前行的声音很有节奏。一下接一下，如同击鼓。

    火车上的空调早已停了，空气感觉有点阴冷。双儿一直抱着林菲，倒是没什么感觉。其他几人就不同了。趁着还没完全到站，便都继续所在被窝里。大家一起聊起天来。

    林菲站起身，带着双儿往车厢一边的洗漱处走去。手里拿着准备好的两条毛巾。

    有点花的镜子前，已经站了一个人。正是先前见过的那个手臂刺青的大汉。对方也是在洗漱，不过他是直接用手捧着冷水往脸上泼。

    看到林菲和双儿，他点点头，没有说话，拿起挂在镜子下边的毛巾擦了擦脸，便直接走开了。

    林菲感谢的对大汉笑了下，走过去站在镜子前。将一张小毛巾打湿，然后开始轻轻的给双儿擦脸，双儿柔嫩的肌肤擦上去很容易就是一片通红，软软的像果冻。另外用黑布遮住的地方也要注意不能掉落下来。

    给双儿洗完，他才自己打湿大的那张毛巾，给自己洗漱。不过因为势掩盖着之下的真实容貌。所以这个时候他不得不小心。不然一不小心势的平衡就会被破坏，到时候又得重新塑造。尽管现在利用势易容已经是他本能在做的事了，就算是睡觉时也不例外。但这个时候是势波动最大的时刻。因为既要控制势下陷露出真实皮肤，又要维持其他地方的势不变形。

    “嘟嘟...”一阵短信提示声突然从他身上响起。

    林菲放下毛巾，从身上摸出一个黑色翻盖手机。这是前几天父亲才带他买的。他和林攸都是一个款式，只是颜色一个黑色一个红色，家里现在有钱了，林建国对自己子女也大方了许多。这次因为他们去沿海市，没有联络工具不方便，这才主动给二人买了手机。尽管两人原本都有手机，但这样也给了他们名正言顺的借口来光明正大使用手机。林菲更是第一时间便去社里换了款和原来外形一模一样的保密手机。

    手机屏幕上显示着：欢迎来到沿海市。

    后边跟着一个详细的地址：中华北路新林园雁江大楼。

    林菲啪的一下合上手机，笑了笑。这个地址只要是进入沿海市，每个集英社社员都会收到。因为这是本地分社的报到处。

    林攸从上铺下来。扫了眼林菲的床位，人已经走了。不过背包和剑袋都留在床上。蒋楠正小心的收拾着自己和林菲的东西。然后撕开几碗杯面，准备泡面。

    等到几人吃过泡面后，时间也差不多了。火车站的合成音提示也从外边响起，一个乘务人员也开始逐节车厢的提醒要下车的乘客。

    林菲等人和老大爷告别后，和那个姓欧阳的女生一起下了火车。

    好在是凌晨时分，又是卧铺车厢，下车时不算拥挤。

    一片吵吵闹闹中，林菲也接到了姑妈的儿子林扬的电话。林建国家里是农村的，全家只有他和弟弟林建军到了外地安家，他是在平市，而林建军则是在沿海市。不过林建军在沿海市发展得不怎么样，只是个普通的打工族。好在辛苦多年，终究还是在沿海市买了房子，虽然不大，但足够家里生活了。

    火车站台边上，一个浓眉大眼的高大男生正不断张望着下车的人流。这男生穿着白色的羽绒服和黑色的牛仔裤。头发是板寸头，看上去很清爽。尽管相貌不算好，但也有一股子英气和朝气。年纪应该不大，也就是十八九岁的样子。

    “林扬哥，这边！”林菲大声喊道。他身后是其余四人。

    小时候林菲林攸也到过这边来玩，虽然时间不长，但和林扬关系有点诡异，对这个相貌很有特点风格的表哥那是记忆深刻。所以第一时间便认出来。

    林扬笑着迎了上去。不过心里却是一突。

    原本家里面积就不大，容纳林菲林攸已经是极限了。可眼下这架势。他数了数，总共居然有五个人。顿时他心里就有些不舒服起来。原本他是在和同学一起聚会，突然被老妈叫来接车本身就已经很不爽了，不过碍于小时候对漂亮得一塌糊涂的林攸有着美好回忆，他还是没有太多抵触，其实自己心里也有些期待看到林攸现在的样子。
------------

第一百二十九章 抵达 二

看到人数超过预期，林扬脸色有些不好看了。林菲笑了笑，道：“这次来我们不住你家那儿。另外有住处。”他很直接的点出了林扬的担心。

    林攸对于这个表哥，那更是看不顺眼了。比起林菲老是和她最对不同。小时候她和林菲过来玩时，这个叫林扬的小子好似跟屁虫似的成天围着她转。要有多烦人就有多烦人。

    “相比起来，林菲都比他可爱。”林攸小声嘀咕道。

    “这个是林攸吧？”林扬敏锐的在林攸容貌上发现了有些小时候的迹象，有些惊艳的笑着主动对林攸道。

    “林扬哥好。”林攸礼貌的回答。

    “真漂亮。”林扬讨好的笑着道。

    “哥哥，双儿饿了。”一边的双儿小声道。林菲揪了揪她小脸。

    “乖，我们马上就去吃东西。”

    林扬眼睛马上扫到双儿的位置，更是有些移不开视线了。

    沿海市，是个繁华，但很现实的地方，林扬生活在这里，从小到大，自然也受了很大影响，变得极度现实和成熟。接近二十岁的他也正好是荷尔蒙分泌的高峰期。

    最后又看到了蒋楠，同样也算漂亮的女生，靠得林菲很近的站着。林扬心中对于林菲实在是有些压抑不住的艳羡。

    “我们先回去吧，我爸妈都在等你们了。”

    面对几个漂亮女生，林扬实际上还是有些自惭形秽，心里既渴望和她们对接触，又害怕自己哪点做得失礼了，引得别人印象不好。而且，就算是林菲，虽然容貌不显，但那种从容不迫的气质比起他来也是完完全全的压倒性优势。

    潜意识中，林扬其实心里是有着一种‘我可是沿海人，她们不过是从小城市来的土包子’的念头，所以尽管在形貌上输了一大截，他还是有种从心底里的优越感。

    那名姓欧阳的女生却是这时向几人提出告辞了。自己打车向学校去了。林扬这才知道这人不是他们一起的。好在也没什么影响，林扬开始带着几人向火车站外边走去。

    “这是我们沿海市的顶级酒店之一，麦贺四星级大酒店。”林扬一路上竭力在几个漂亮女孩面前表现出一副无所不知，气度大方的样子。不断口沫横飞的给几人介绍周边的地貌景色。“这里是沿海恐龙博物馆，里面全是恐龙化石和模型骨架，如果有时间，建议你们去看看。很不错。”

    “还有那个。”他指着远处的一栋大楼道，“那片地区是富豪们专门的别墅区，里面出来的人，最少也是千万身家。”

    几人之中，只有蒋楠礼貌的不断询问林扬，其他人对这些似乎都没多大的热情。特别是林攸，正眼也不看林扬一眼。一路上倒是自己东张西望的四处乱看，不时嘀咕几句。似乎是对周围很有了解一样。不过谁也不知道她耳朵边还有个黑猫菲尔做导游讲解。

    林菲也只是牵着双儿平静的走着，手里拿着手机不知道在干什么。

    很快，林扬便带着几人到了一家装修还不错的小餐馆前。

    “这里是我经常来吃的一家小餐馆，里面的菜式不错，价格也实惠。我们先进去填饱肚子再说吧。”林扬一副很熟稔的样子。

    指着面前的小餐馆便开始大谈相关历史，以体现这家餐馆是如何的与众不同，档次不低。好似这家普通餐馆都成了整个沿海市历史最悠久内涵底蕴最深刻的餐馆一般。

    “其实不用了。”林菲笑着道。“我在沿海市有朋友要来接我们。就不用麻烦林扬哥和姑妈他们了。”

    “有朋友？”林扬一愣。

    不过很快一辆银色轿车缓缓开了过来。直接在路边停下来。车里的男人对走过来的交警说了句话后，便冲林菲等人挥挥手。

    “林菲？”他大声冲这边喊道。

    林菲笑着点点头，率先走过去。

    身后几人也跟着一起。

    虽然都是一副惊奇不定的样子，毕竟谁也想不到，林菲居然连这里也会有朋友。而且还是看上去家境不错的朋友。特别是林攸。咬了咬嘴唇。在接受林菲的帮助和应付林扬的二选一中，果断跟了上去。

    “好久不见。”这男人大笑着拍拍林菲肩膀。“自从上次之后你也没主动联系我们，我和小颖都时不时想要联系你，没想到这次你到了我们的地盘，行了！什么都别说了！之后的事情我来安排！包你们在这儿玩得开心！”

    这人正是先前和林菲一起执行韩国任务后的幸存者，冯标，当时还有他师妹杨颖，原本是在西南省混，没想到在沿海市也有很深的根基。不过想想也是，这样的人圈子里，肯定是师兄师弟一帮子，相互之间如果稍微齐心一些，也不会混得差。

    “先前麻烦你帮我订的酒店呢？我们可是昨天都没睡好啊。这次你可不要嫌我们打扰了。”林菲笑着说。

    “没事没事！”冯标豪气道，这种能够拉拢高手的时机可是可遇不可求的，他可是求之不得。“先上车再说！”

    林扬傻眼的看着林菲一行人上了那辆一看就知道价值不菲的高级轿车。直到林菲放下车窗冲他招呼了声，他才如梦初醒。

    “替我们给姑妈他们说一声，他们那边我们就不过去麻烦了。”林菲大声道。

    轿车缓缓启动，很快便没入滚滚车流中。只剩下林扬一脸无语，原本还有点的优越感瞬间被击溃到了未知角落。

    车里，豪爽的冯标很快便和几个女生说说笑笑，相互熟稔起来。后面干脆直接开始喊冯哥了。林菲事先和冯标有说好，关于他们认识的事，直接别提。如果有问到就说是一起参加国术比赛认识的。

    林攸坐在车后排，抱着黑猫听着蒋楠和冯标说话。

    “有消息没？”她在心里问道。

    “还没有，不过我们能量权杖之间是有感应的，我知道他在这里，他也应该知道我们来了。我们以前的五大家族都是同气连枝，相互间关系很不错，如果真的情况很危急，他应该会向我们求助。”菲尔传音道。

    “那现在怎么办？就这么等？”林攸问。

    “没办法，就这么等吧。追杀他们的是一个小家族的小队。也不知道是哪得的消息，突然就找上他们。不过我另外雇佣着人帮忙提供消息。相信不会让我们等待太久。”菲尔解释道。“现在就先别想那么多了，好好玩玩，你这个哥哥看来关系网不错嘛，到处都有朋友。而且这个朋友看上去也不是简单人。”

    “不是简单人？”林攸仔细看了看坐在驾驶位的冯标，“怎么个不是简单人？我怎么看不出来？”

    “他练过武，而且还杀过人。”菲尔轻声道。

    林攸一惊，这才重新打量起冯标，果然能够发现其动作似乎很有力量感，一举一动都显得精力充沛至极。说话中气有点太足了。不过她更感兴趣的是林菲。

    “想不到林菲也会有不简单的时候。”不过自己异能者的身份可以稳稳压住林菲一头，这让林攸心里很是舒畅。

    “你都能成为异能者，人家林菲哥哥为什么就不能有点奇遇？”菲尔的声音在耳边响起。“还真是小孩子。”

    林攸少见的没有还嘴，弯弯的嘴角显示出她莫名其妙很好的心情。

    林菲抱着双儿，整个脸都埋进双儿散发着淡淡香气的长发中。

    “这里已经是龙眼的地盘了。”双儿的声音隐约在林菲耳边传来。这是她独特的传音方式。

    “恩，今晚就开始吧。”林菲微微眯起眼，轻轻抓着自己的头发。他的头发越来越长了，哪怕只是轻轻一个转头，头发也会微微荡起，几乎快要及肩了。但发质异常柔顺黑亮。原本长发男生会有一种娘娘腔的感觉，但林菲此时给人的却是一种尖锐，咄咄逼人的锋利感。
------------

第一百三十章 林攸 一

在车里由冯标主动负责安排了一下住处。地方是个名叫西风酒店的地方，看上去条件很不错。尽管从外表上看去很像是某种纪念馆....

    “这是我自家人开的酒店，既然是林菲来了，大家随意随意。无论住宿还是吃喝，我全包了！”冯标站在门口大声指着酒店道。引得周围路人纷纷注目。

    “这不好吧？”蒋楠扯扯林菲的衣服。小声道：“我们还是自己花钱吧。”

    “没关系。”林菲笑着道，他却是知道冯标巴不得自己真的承他的情，他也无意拒绝。

    听到林菲也这么回答，蒋楠也不好说什么。

    双儿一直面无表情的跟着林菲，小手片刻不离林菲的手。林攸则是抱着黑猫静静跟在林菲身后。偶尔走一下神，不知道在想什么。

    几人跟着冯标进了酒店，阵势还是很有些引人注目。冯标似乎在这里有很高的威信，刚刚下车就看到一行身穿西服正装的人主动迎了上来。面色恭敬有礼。冯标小声和他们吩咐了几句。便笑着招呼林菲等人进去。

    “房间已经安排好了，都是最好的。林菲你可别嫌弃啊。”

    “怎么会？”林菲笑着道。“杨颖呢？怎么不见她？”

    “她啊...”冯标面色一滞，似乎是有话要说，不过马上便止住。“等会再说吧。”他叹了口气。

    林菲了然的点点头。知道可能是有些麻烦。

    冯标靠近林菲，小声的说了句：“和宁小远他们有关系。等会说。”

    后者点点头。

    一行人被安排到了酒店最顶层，管理区对着的顶级房间。干净整洁，到处都泛着银色光泽，满是精致细腻的布置和器皿。宽敞得几乎有小型篮球场一般大小的房间，挂在墙壁上的背投彩电，看上去就柔软至极的连排沙发，地面是黑色的厚实地毯，空调微微的吹着暖气，刚一进房间，便能够感觉到一股暖风迎面扑来，其中还夹杂着淡淡香气。显然连房间也熏香过。

    “怎么样？还满意吧？”冯标有些忐忑的问道，他并不清楚林菲真实的喜好，只好按照最标准的配置做了处理，弄出了这几件套间。

    “很好了。”林菲扫了眼房间里面的拐角处，那里还有一条走廊。他在房间里转了圈，走廊深处是厕所和洗澡间，两个小房间。

    林攸等人都不在，单独被安排去了另外的房间。按照林菲估计，这样的大套房一个是可以住上两人到三人。他们估计会分成两拨住。

    “双儿~~~”林攸的身影出现在门口。一脸笑容的对着站在套房中间的双儿道。“和姐姐一起睡吗？”

    “不要。我讨厌你。”

    双儿扭头看了她一眼，毫不犹豫。

    林攸嘴角抽搐了一下。这种被小孩子毫不留情的打脸才是最悲催的结果。

    “那你怎么睡？和蒋楠姐姐一起睡？”

    “不要。”双儿一脸看白痴一般的瞟了眼林攸。“双儿自然是和哥哥一起睡了。”

    “额....”林攸彻底无语。

    站在一边的冯标微笑着看着两人，他身后的一个服务生端着一个托盘，里面放着几串钥匙。冯标拿起一串钥匙递过去。

    “你是林攸吧？既然是林菲的妹妹，那就是我冯标的妹妹！给！这是你们房间的钥匙。如果掉了可以去下边的服务台索要。”

    “谢谢冯哥。”林攸礼貌的道谢道，接过钥匙。尽管对方完全是看在林菲面子上，不过基本的礼数是必须的。

    “好了，你先去收拾一下东西吧，等会我带你们下去吃饭，到了沿海就是我的地盘，这些我来安排就好了。”冯标笑着道。

    “恩。”

    看着林攸慢慢走远。冯标从托盘里拿起剩下的一串钥匙，小声给服务生说了几句，也支走服务生。这才走进房间，将房门带好。

    林菲已经坐在沙发上，微闭着双眼，似乎是在闭目养神。双儿走过去一屁股坐在林菲身边，直接倒进林菲怀里。

    “说吧，出了什么事？”林菲淡淡道。作为当初一起出过任务的冯标，他并不介意拉上一把。毕竟有着任务队友这层额外的关系作为纽带，之后串联起来，也会方便很多。而且沿海市和平市相差甚远，双方不会有利益冲突，自然肯定是合作居多。

    冯标皱了皱眉，看了眼倒进林菲怀里的双儿。

    “不要紧么？”

    “不要紧。”林菲轻声道。“宁小远不是和徐诗媛一起走了么？”他记忆力越来越好，所以稍微一回忆，便想起了当初的事情。宁小远就是那个外表伪娘的男生，一起出任务时，喜欢上了那个徐伟的女儿徐诗媛。尽管后来再没有和他们一起出任务，但这些基本的自我介绍却还是储存在林菲大脑中的。

    既然林菲都都说不用介意，冯标也就不再多说。直接道：“宁小远和徐诗媛后来一直跟着我混了。不过最近因为小颖，也就是杨颖的事情弄得有些麻烦。”

    “怎么个麻烦法？”林菲稍微有些好奇，宁小远是F级左右的程度，杨颖也相差不远，而且两人都是从韩国战场上实打实的拼杀出来的，偶尔几支枪械完全对他们没有威胁。能够让更强一些的冯标也无能为力的，那么便只有更高层的力量了。

    果然，冯标面色凝重。

    “我们社里的规矩，林菲你应该是清楚的。每年都要完成一件任务。”

    林菲点点头。示意他继续说下去。

    “原本我们的任务其实都是宁小远在帮忙负责完成。不过今年是小远在帮杨颖做任务时出事了，因为前段时间这边出了点事，一片混乱，原来的分社长死于非命。还是最后上边下派的两个高手过来，才处理掉这边的事情。想必你应该听说过了吧？”

    “恩。确实有这么回事。”林菲回想起当初原本是要来支援自己的两个高手，忽然传来消息要延长时间，去了趟沿海，估计就是这件事。

    “那次之后，上边又来了个分社长，是直接下调的。名字你不知道听说过没，叫徐唱。”

    “徐唱？”林菲一愣。“徐唱高歌，徐唱高歌。这两人好像有点关系吧？”

    冯标一脸苦笑，“确实好像是有点关系。不过也并不很紧密。”他顿了顿，走到落地窗前叹了口气。

    “高歌大人和徐唱大人都是远超于我等的高手，实力差别我不清楚，不过和高歌大人的事事漠不关心不同，徐唱大人，可谓是气度修养极深。这次宁小远的事情就是因此不小心败露了。我们也是才到这里没多久，多亏本地的一些师兄弟帮衬，势力才能这么快扩张开来。宁小远代替我们完成例行任务这种事正好给他一个插手我们的借口。我们现在可谓是要被杀鸡儆猴的鸡啊，夹在本地实力和徐唱社长两边实在是不好过。”

    “这些东西，你告诉我也没有任何用处，我并不认识徐唱，这里也不是我的势力范围。”林菲微笑着道。

    “林菲，不！应该叫你林菲社长。从一开始任务回来我就一直非常关注你，我知道你绝对不会是甘于寂寞的人，所以就算现在下了禁令，你的消息我提早知道了，还是很清楚。如果您能够帮助我们解决现在的危机，我们师门愿意加入你的麾下。”冯标郑重道。看来他的事情涉及非常巨大，而且麻烦了。不然不会有这么重的赌注。

    “师门？”林菲疑惑道。

    “我六空门是沿海一带较大门派，我师父杜胜燕添为本代门主。不过现在的问题是，徐唱社长铁了心拿我们做鸡，几次请人斡旋都没有半点作用。”
------------

第一百三十一章 林攸 二

“所以你们就病急乱投医？这所谓的投效话应该不止是对我一人说过吧？”林菲笑着道。

    “这个自然，现在我六空门到了危在旦夕的时候，谁能救得了我们，我们自然就向谁投效。”冯标很自然的回答。“强者为尊，这原本就是天经地义的事。”

    “恐怕这事还轮不到我来办。”林菲淡淡回了句。

    冯标一愣，忽然反应过来。面色一变。

    “你是说.....徐唱社长会单独安排人接收我们的投效？”

    “这个自然，不然他为什么放这么大的风声都还没有彻底动手？”林菲淡淡道。

    “那师父他......”

    “你以为你师父不知道？他也应该早就看出来了。不过他却是还在摆姿态。抬高身价而已。”林菲站起身，“好了，你们的事情我不想搀和，最近沿海市有什么古怪的事情吗？”

    冯标被林菲点醒，顿时安下心来。心情好了许多。说话也轻松了许多。

    “古怪的事？那倒是有，西安路那边最近发生一起莫名汽车爆炸事件，找不到任何原因。还有听说有一批古怪外国人来到这里，整天鬼鬼祟祟不知道是想要做什么。要说古怪点的事情也就这两件了。其他的那些不过都是没有根据的胡扯传闻。”

    “是吗？”林菲眼眸微动，“等会给我一份详细资料没问题吧？”

    “没问题！”冯标点头道。“走，先下去吃饭。”

    林菲点点头。

    临走前，冯标深深看了依偎着林菲的双儿一眼。能够在其面前谈论这么重要机密的事情，这样的小孩子绝对不可能是普通人。

    ************

    酒店下面的餐厅很是华丽。金黄色的吊灯将整个餐厅照印成一片金色。

    冯标带着两名服务员领着一行人进了一间单独的别厅。别厅不像大餐厅那样人头拥挤，这里稀疏的只放了几张圆桌。而且中间都有屏风隔着。周围隔几步便有服务生笔直的守候着。

    “这里是我们招待贵客的别厅，来来来，这边。”冯标来到角落的一处桌前大声道。

    几人坐下后，林菲心里还是分了一半的精神一直维持着自修，所以对于外界华丽与否，他完全不在意。而且在彩虹大酒店更漂亮华丽的场合他也常去。

    倒是林攸和蒋楠，似乎都有些为环境所压，显得有点局促和拘束一举一动从进入酒店后，便有些拘谨起来，深怕自己一个动作做得不对便会引人注目。

    “其实你们不用太紧张，这里其实看上去装修很华丽，不过这些金色银色都是镀的。”冯标小声的给林攸蒋楠说道。“这里一桌饭菜最贵也不过是一千多，我们毕竟不是高级星级酒店。所以不用紧张。”

    林攸两人都愣了楞。一桌饭菜最贵才一千多，那其实也就和平时的一般酒店差不多。他们以前也经常去吃，自然不会有任何怯场。

    蒋楠有些疑惑道：“冯哥你别哄我们了，这儿装修这么好，我们住的地方什么配置都有，哪可能这么便宜。”

    “没办法，沿海人什么都可以不要，但这个面子是必须的。”冯标做无奈状，“所以就算是装，我们也要装出一副很高级的样子。不然根本就不会有人来。”

    “是吗？”林攸眼睛一眨一眨，半信半疑。

    “是啊。”林菲笑着回答，“这里确实不是星级酒店。”这也是实话，这时候的沿海一带和内地还是有很大区别的，沿海一带的人多有中莫名其妙的优越感，所以特别注重面子，认为自己无论进出还是吃喝的都应该比其他地方高档一些。就算一些酒店菜式味道不行，但酒店装修好的话，他们也不会介意。在外边吃饭，重的就是个面子。

    果然到了上菜时，这些菜式都是和以前经常看到的差不多，林攸和蒋楠这才相信了两人所说的话。不过他们并不知道的是，这些菜式都是林菲专门给冯标要求的。尽管他们说的确实是事实，但这并不代表这家酒店就也是这样的例子。林攸和蒋楠并不清楚，她们现在吃得开心的菜式，都是国家级的大厨精心打造出来的家常菜。档次自然不会低。

    吃过饭后，林攸坐在高高的高背椅上，安静的用纸巾擦了擦嘴。

    “味道很好。”这顿饭她倒是吃得舒坦了。

    “就是这样了，这里虽然档次不高，但味道却是一流。这也是我们主要的揽客手段。”冯标睁着眼睛说瞎话。

    林攸微笑着甜甜道：“谢谢冯哥的招待了。”

    “没什么没什么。也花不了多少钱。”冯标摆摆手笑道。

    林攸看了下蹲在桌边的黑猫菲尔，这小黑猫正慢悠悠的撕扯着一条鱼干，吃得正欢。

    “菲尔，我们什么时候开始啊？”她在心里想象着和黑猫说话。这是他们之间特有的谈话方式。

    “等等，等会会有人接触我们。”黑猫摆摆爪子，以示现在自己正忙着。

    几人吃完后，坐下来，服务员又上了一些水果拼盘和干果。一起休息一下。等到黑猫吃完，这才一起起身。

    “好了，小攸，我们先去姑妈那边交待下，然后再回来吧？”林菲对林攸道。

    “恩。”林攸也知道这是基本的礼数，免不了，就算姑妈他们再怎么为人不好，人家好歹也还是让林扬去了火车站接了自己。

    “那蒋楠和双儿就先留在酒店等我们回来。”林菲安排好分配，蒋楠倒是没意见，只是双儿还是依依不舍的扯着林菲衣角。

    “双儿乖，等会我就回来。”林菲柔声道。

    双儿定定的看着林菲好一会儿，这才慢慢点点头。

    “走吧。”

    林菲林攸两人一起出了酒店，冯标主动说是要送他们，不过被林菲拒绝了。以姑妈的性子看到冯标这个朋友，怕是很难解释得通。他们可不像林攸这么好骗。

    林攸跟在林菲身后，看着他咱在路边拦着出租车。黑猫就躺在她怀里，一脸懒洋洋。

    “在和他们接触前，小攸，我要先问你一个问题。”菲尔的声音在林攸耳边响起。

    “什么问题？”

    “你的异能者身份最初是为了什么原因而向家人保密？”

    “为了什么原因？”林攸忽然一愣。最初的原因，她也仅仅只是因为害怕被家人发现，才开始隐瞒的。但是为什么会害怕家人发现，这点却从来没考虑过。现在菲尔一提，她却是自己也有些糊涂了。

    “很多异能者其实都选择对家人以及身边的人进行隐瞒。其原因无外乎就是害怕家人受到牵连，为之担心受怕，所以才把全部的压力自己一人承担。当然里世界自然形成的潜规则保密制度也有一定效果。”菲尔解释道。

    “什么潜规则？”林攸听出菲尔的话里面似乎有些深意。

    “这个潜规则，指的是，凡是知道了异能世界的事情的人，不论有无战力，都被默认为算是里世界之人。这就并不涉及违反各大组织的明文规定了。凡是里世界之人，便必须要遵守弱肉强食的法则。也就是说......”

    “也就是说，只要告诉了他们异能的事情，我的敌人也不会有任何忌惮的会对他们出手，是吧？”林攸心情瞬间沉重起来。

    “所以，让不让他们知道你的事情，一切由你决定。”菲尔的声音也显得有些沉重。

    “自然是，不让他们知道了。”林攸面前笑了笑，“不过以前不是也有过异能者对普通人动手的先例吗？”

    “那只是很小的一部分而已，而大多数异能者是守规矩的。整个里世界，庞大至极，远远不是你想象的那点范围和势力。一旦你对家人不再保密，那么我敢肯定，马上会有数十个家族或者佣兵团之类的势力直接上门抓你的家人用来威胁。”菲尔沉声道。

    “是吗？”林攸再也笑不出来。只是沉默。

    “所以，要小心。”

    “那林菲算不算是？”

    “他顶多只能算是国术爱好者刚入门。不涉及异能方面是不会被列入里世界的。这你不用担心。”

    林攸静静的看着前边站着的林菲。听到菲尔的回答，眼神莫名一松。

    “怎么了？小攸？”林菲好不容易拦到一辆车，回过头却看到林攸怔怔的看着自己。

    “没，没什么。”林攸勉强的笑了笑。直接上了车。
------------

第一百三十二章 赵坤宁 一

林菲姑妈家一直就在东园街的路口边上，那里的一片小区里。因为是姑妈是在供电局工作，所以一家人住的是供电局分配房。化境还不错。尽管面积小了些，只有85平米。

    红顶白墙的小区楼房整齐列成一排排，中间是种植着的绿化带，绿化带形成的绿线两边是宽敞的人行道。中间是车道。刚进入小区便可以看到侧面各有一个篮球场，里面一些年轻人正打着比赛，周围格外喧哗。

    林菲林攸刚下了出租车，林菲付了钱。

    司机笑了笑，说了句本地话，不过林菲二人都还是听懂了。意思大概是承蒙惠顾。

    小区里异常热闹，两边的篮球场都有着打球的人和围观者，不时传出叫好声。偶尔还能看到小孩子跑来跑去放着那种小摔炮。环境异常和谐。

    姑妈林芝宁家住在往里的第三栋楼第五层。

    “就在那儿。”林攸指着楼房上的第五层左边道。

    “知道了。”林菲转身往小区外走去。

    “喂，你干嘛？”林攸不解的跟了过来。

    “买点东西，就这么上门有失礼数。”林菲解释道，站在水果摊前，左右扫了扫摊子上的水果。忽然看到一边侧面放着黄色圆珠子一般的桂圆。

    “老板，这个多少钱一斤？”

    提着几斤桂圆，林菲林攸按响了姑妈家的门铃。这里的防盗门还是里面一层铁门，外边一层铁栏杆门两层。按门铃还要伸手进到铁栏杆缝隙里面。

    周围很安静，只有外边篮球场隐隐传来点点呼喊声。门铃响了两遍后，一个快速的脚步声从里面由远到近接近门口。

    “谁啊？”沿海话听起来有些绕口。

    “是我们，林菲林攸。”林菲大声道。

    咔嚓一下，里面的房门被打开了。一个胖胖的中年女人疑惑的站在门口。小眼睛打量了下门外的林菲两人。

    “哎呀，是你们啊。我先不是叫林扬去接你们了吗？你们该一起来才对嘛。快，快进来。”她热情的打开外边的那层铁门。

    里面一个中年男子也从厨房里走了出来。看到林菲两人也是微笑着走过来。

    “是林菲林攸啊，建国还好吧？好多年不见了。”这人正是姑父王显，就在供电局上班。

    “我爸还好。姑父好。”林菲礼貌的回答。林攸也跟着叫了声。

    林扬这时候从看似像是书房的房间走出来，看到林菲林攸，脸上自然的笑了起来。先前的一幕让他心里再没有一丝优越感了，有的只是反面的微微自卑感。毕竟比气质，比容貌，还是见识什么的，他都不及两人。不过这点自卑也只是一瞬间的事情。马上他便调整过来了。

    “再优秀也是我自家兄弟姊妹。”这么一想他顿时心里反而有些得意起来。

    “哎呀，你们来就来怎么还提东西啊，真是的！”姑妈一边嘴上说着推辞，一边熟稔的将林菲提来的一袋桂圆和两盒红酒提到里面的房间去。

    “只是一点心意而已。姑妈别客气。”林菲微笑道。姑妈林芝宁就爱占小便宜的特点这么多年还是一点没变。

    姑父王显往沙发上一坐，指着边上的位置。

    “这边来坐，来。”

    林菲两人都依言坐了下来。

    “听你们扬扬哥说，你们不准备在我们这儿住？在沿海有朋友帮忙？”姑父马上问道。

    “主要是我们这次来就是专门照朋友一起的。原本没打算麻烦姑父你们的。”林攸礼貌道。

    “什么麻烦不麻烦，我们可是你们实实在在的亲人，你们来我们这儿我们欢迎都来不及。“姑父笑着说道。”不过既然你们只是顺便来看看我们，那就算了。我们这儿是挺小，你们住起来也不会很方便，这倒是事实。”姑父说话也不遮遮掩掩。很是直接。

    “也不算小了。沿海市的房价太高，这么大的房子估计最少也得近百万吧？要是换成内地都可以买上好几套大面积房子了。要我说，那是姑父您的心太大了。”林菲笑着说。

    这话说到王显心里去了，他一直也是因为房子问题没解决好，在父母兄妹家里也一直有些抬不起头，现在听到林菲说这话，顿时对其感官大好。

    王显又坐着和两人聊了几句关于林建国和蒋凤的情况。这才站起身有事出门了。

    临走时还特别吩咐让林扬带着林菲林攸好好玩玩。

    林扬小心翼翼的坐在边上，一直是听着父亲和林菲两人聊天。看着林菲从容不迫，言行举止自然大气，心里不自觉的拿着自己以前看到过的周围同龄人比较，却发现居然没有人能够比得上林菲。再不时目光忍不住往漂亮得一塌糊涂的林攸身上瞟。心里一想到这两人都是自己的表弟表妹，心里顿时平时受的一些郁结瞬间一扫而空。

    听到父亲让他带着林菲二人出去逛逛，顿时心里更是有些迫不及待的准备带着两人在周围逛上一圈，让自己的朋友好好看看，自己林扬也不是他们以为的那么低层次圈子。

    林菲眼中带着笑意扫了林扬一眼，他的心思细微变化他不用想也能猜到。不过也不去点破。反正现在也没什么事，对于去周围逛逛他并不抵触。对于他来说，走到哪儿都是一样自修。只要不耽搁太晚就可以了。毕竟刚来就要走也实在有些不给面子。

    “林扬哥，那就麻烦你带我们去周围逛逛了。”

    “没事，包在我身上。”林扬笑着说，这个表面上一脸阳光的男生往日里因为家境和容貌明里暗里受到的郁结显然不是一般的多。不过也能理解，毕竟这里是沿海市，是有数的大城市。里面的孩子过早现实成熟那也是理所当然的事。

    林扬带着两人给姑妈说了声，便直接出门了。

    刚一下楼，楼梯间门口便遇到三个年纪差不多大的两男一女往里面走。两个男生中一个面容英俊，虽然同样是和林扬留的一样发型，但气质上搭配起来，一下子就把林扬完全比了下去。脚上踩着一双雪白乔丹运动鞋，大冬天的却是穿着短袖短裤，上身上披着一件外套。他拿着一个手机，一边在上边按着一边和身边的两人说着话。

    “杨浩！吴瑞达还有赵羽欣你们打完球了？”林扬主动招呼道。

    “扬子你不是被你妈叫回家了吗？”这名叫杨浩的男生看到林扬领着一男一女下楼，问道。“球是打完了，欣欣说是要出去逛逛。这不我们正准备回去换衣服。”

    “那正好，我们一起吧，这是我表弟表妹。”林扬介绍林菲林攸道。

    杨浩友好的冲两人笑了笑。“早听说过扬子说他表妹如何如何漂亮，没想到比想象的还要可爱啊。”

    “谢谢杨浩哥的夸奖了。不过我还是更喜欢边上的这位姐姐的风格。”林攸笑着道。“我叫林攸，生死攸关的攸。他是林菲，是我哥。”不过话一脱口而出，林菲顿时一愣，什么时候自己居然能够这么理所当然的给别人介绍林菲是自己老哥了？

    边上的那个女生也一样很豪爽，留着个男生短发头，虽然不算漂亮，但也还清秀，就是看上去像个假小子。

    “哎呀，怎么扯到我身上了，介绍一下，我是赵羽欣，他叫杨浩，还有他是吴瑞达。我们都是一起经常和扬子打球的哥们。既然是扬子的表弟表妹，那就是我们的弟弟妹妹。等会大家一起出去玩玩。”这女生完全看不出像女生，说话很有男人味。若不是小小年纪便********的火辣身材，估计没人会把她当女孩。

    看得出这几人中，那个吴瑞达是唯一的陪衬之类的伙伴，人似乎也不爱说话，只是站在一边微笑着。也不开口。

    既然遇到了一起玩的朋友，林扬也就带着林菲二人稍微等了下三人。

    不一会儿三人各自从楼梯间里走出来。

    杨浩换了身黑色休闲羽绒服，看上去成熟了许多，若是走在大街上，和那些上班族混在一起，还不一定有人能够分辨得出。赵羽欣却是像换了个人似的，毛线套裙搭配厚厚的肉色丝袜，加上黑色长靴子，看上去很是成熟性感。吴瑞达倒是还是先前的那身运动服打扮。

    看到赵羽欣的打扮，林攸也隐隐的重新打量了下自己的打扮。感觉自己走的是可爱路线，并不比对方差，这才轻轻松了口气。

    “去绿幻玩玩？”赵羽欣换了身打扮，但本性还是一样，说话语气直快，给人极其豪爽的感觉。“今天我包场！”

    “算了吧，欣欣你都请了好多次了。这回我们自己搞定。”林扬抢着道，“就算是你家开的，这么次数多了也还是不好嘛。”

    “哟？扬子~~~看不出来啊，今个儿怎么这么豪气了？”杨浩一脸怪笑道。

    “嘿嘿。”林扬不好意思的笑了笑，手里摸着衣兜里的钱，这些是老爹出门时专门给的活动经费。要不然他也不敢这么大方开口。“其实我想说的是，欣欣你给点优惠就可以了。”

    “没事，你的钱还是留着等会儿去其他地方玩吧，好了，谁也别劝了，今天我包了。”赵羽欣二话不说，直接答应。

    林菲林攸站在一边看着几人说话，酒吧这类场所，他们都没去过。林菲是不喜欢那种吵闹的环境，而林攸是一向以最完美形象自居，就算同学邀请也不会因此去玩，她不会在生活里留下半点对于自己形象有损的污点。一个品学兼优，漂亮全能的超级美少女，对于酒吧这类场所还是稍显早了些。
------------

第一百三十三章 赵坤宁 二

跟着杨浩和赵羽欣，一行人顺着主道出了小区，往左边的街道慢慢走着。绿幻酒吧并不远，就是刚出小区，顺着笔直的街道也能看到酒吧招牌。

    时间差不多已经是下午4点了，这时候周边的酒吧才刚刚开门营业。

    几人看上去都是轻车熟路。绿幻从外边往里看，感觉有些黑乎乎的。不过进去了走过一段过道，周围空间顿时开朗起来。

    白天里里面没什么人，有些阴暗的大厅里闪光灯也没开。只是一排排座椅空空荡荡。周围墙面上都是没打开的一排排灯孔，都被做成了一个个白色圆环形状。天花板上也是一个大的白色圆环灯，和周围相映衬。整个环境感觉异常迷幻，仿佛一下子来到了另一个空间。现在的宁静只是在等待晚上的喧哗。

    一些桌子边寥寥坐着几个人，都是小声的聊着天，整个酒吧里放着舒缓的纯音乐。气氛很安静。

    进到里面，赵羽欣却是走在最前边的。

    “吴瑞达你怎么还是这身衣服，穿运动服进酒吧，你还真是想得出来。”

    “懒得换了。”吴瑞达笑着回答，“反正我也只是跟着你们混时间。”

    “随你了。”

    酒吧里面不时可以看到一些宛如大树树干的柱子，原本那是支撑的圆柱，只是都被修改成树干形状。赵羽欣找了个靠着树干的桌子坐下。其他人也跟着自己找位置坐下。

    “现在趁人还不多的时候我们来玩玩还是很清静，要是人多了就好玩了。”

    来了个服务生和赵羽欣说了几句，便过去端了一些饮料过来。

    “我们可以先喝点东西。白天绿幻还是环境很轻松。”赵羽欣笑着道。

    “玩什么？”杨浩摸出一副扑克抽了抽。

    “拜托，你别装出一副我很专业的样子好么？”赵羽欣没好气道。“你知道一般来酒吧的都是什么人么？”

    “什么人，不就是唱歌的人呗。”杨浩随意道。

    “嗤！”赵羽欣不屑道，然后一副我很懂的样子。“来酒吧的，大多都是寂寞的男人或者女人。所以我们坐会儿就走，免得被人搭讪了应付不好就会惹麻烦。”

    “怕什么，这里不是你家的地方么？我们前几次来也没出什么事嘛。“杨浩毫不在意道。

    “那是以前。”赵羽欣看了眼林攸，“我现在就有点后悔了。”

    正如她说的，一个边上不远处的桌边忽然站起一个男人，穿着很骚包的白色西装，手里拿着墨镜，还露出一副我很优质的表情。朝着这边走过来。

    “这不是欣欣吗？又带朋友来玩了？”男人很年轻，也就是大学生的年纪，不过配上打扮却还是要显得成熟许多。身上的衣服在光照下反射着细密精致的质地，一看就是价值不菲。

    “宋叶涛，你除了到处闲逛就没事做了么？”赵羽欣毫不客气。“我们这儿不欢迎你，你可以走了。”

    其他人都没有出声，只是任赵羽欣说话。

    林扬小声在林菲耳边提醒道：“别出声，这人家里来头不小。以前我们来都很少遇到，没想到今天独独遇到了。”

    林菲轻轻点点头。示意自己知道了。不过他双眼有些茫然，不知道是单纯的对林扬的话下意识点头，还是真的知道了。

    “我今天又不是来找你的，我只是看这位小妹妹好像是第一次来酒吧。”宋叶涛笑着说。走到林攸座位身后，悄悄伸出手想要去摸林攸的长发。“其实绿幻算起来档次还算比较低，不过消费也还是不低。上次看到你们过来我就想说了，不过都忍住了。这次你又带了一群人过来，估计他们还是和上次一样是免费消费吧？”他轻佻的笑了笑。

    这话很有些刺耳，确实说的不错，如果不是赵羽欣，他们这里的一群人自己要负担的话，估计还真不是个小数目。绿幻就算是在附近也是档次不低的消费场所。他们也都是学生，哪来那么多钱消费。

    林攸皱着眉往前挪了挪座位。让他伸过来的手落了空。这宋叶涛也不在意。

    “他们都是我朋友，我愿意请谁来就请谁来，你管得着么？”赵羽欣冷冷道。“还有，把你的爪子拿远点。”

    不过已经不用她说话了。

    “喵！”一声猫叫中，宋叶涛痛哼一声，接连倒退两步，紧捂着手。刚才他正准备在上前一步去抓林攸的头发。但直接被林攸肩膀上的菲尔一爪子擦了下。

    “菲尔！”林攸紧紧抱着黑猫皱眉道。她不清楚菲尔为什么会有这种反应，这不像她的风格。她们本来就不是这里的人，犯不着为了这点小事就弄伤别人，这不是怕不怕的问题，而是没必要。

    “一群吃白食的！保安！这里的保安是干什么的！！这酒吧还允许别人带宠物吗？”宋叶涛脸色阴沉的大声道。他后边桌子上原本坐着的另外两人也急忙站起身走过来。衣着打扮都是高档料子。看上去都不是普通人家的子弟。

    “叶涛，你先去打一针疫苗。这儿我来处理。”其中一个眉目隐含戾气的男子开口了。

    这时周围的保安也过来了。一个身材强壮的大汉苦笑着过来。

    “涛哥，这里的都是自己人，给我个面子，这事算了。”

    宋叶涛也不想和赵羽欣闹翻，刚要开口。但边上先前说话的那个男子却摆摆手道：“叶涛，你先别闹。这事我来。”

    宋叶涛一听顿时有些不安了。

    “坤宁哥，没必要麻烦您，这事我自己能处理的。”他可是直到眼前这个赵坤宁的手段。而赵羽欣虽然和他不对付，但始终还有层自己人的关系在。要是双方起了冲突，到时候可就真不好收场了。

    赵坤宁轻轻瞟了眼身边的另一人，目光闪烁。

    那人身材高大，穿着黑色的长风衣，一脸微笑。

    “坤宁哥，这些都是小事。用不着这么麻烦。不如叫这位小妹妹和我们喝几杯这事就算了，如何？”这人说话慢条斯理，透着股子阴柔味。他指着的人正是林攸。

    “既然是雄将开口了，怎么样？回个话？”赵坤宁盯着林攸道。

    这时候赵羽欣也知道事情麻烦了，如果仅仅是宋叶涛还好，毕竟双方家里都有点关系，也不至于撕破脸，但现在扯到了这两人，一听赵坤宁这个名字，她就知道不好了。在听到他称呼另一人雄将，能够在他们那个层次一起吃喝的人，她能够想到的就只有一个人，魏雄将。

    赵坤宁魏雄将都是和沿海市出了名的**一起混的，家世自然都很强。就算赵羽欣自家是供电局正局长背景也不够看。现在看魏雄将的样子，估计有些看上了林攸。这群人败坏了不知道多少女孩儿名节，而且林攸等人又是自己带过来的。赵羽欣知道自己肯定惹不起这两人，但一想到林攸等人是自己带过来的。赵羽欣是绝对不可能就这么看着他们出事的。

    她霍的一下站起身，走到赵坤宁身前。同时伸手在身后林攸的肩膀上轻轻按了按，示意她别动，让她来。

    “坤宁哥，我是赵羽欣，这位是我妹妹，年纪小还不懂事，还是我来代为陪你们喝酒吧。”她心里笃定自己父亲是供电局正局级，他们不至于太过分。所以干脆自己站起来替林攸挡一次。

    “你？”赵坤宁轻佻的伸手向赵羽欣脸上摸去。

    “赵羽欣？你爸是供电局的赵局吧？”边上的魏雄将忽然道。

    “是.....是的。”赵羽欣忍住赵坤宁伸向脸上的手，勉强回答道。

    “坤宁哥...”边上的宋叶涛有些焦急的出声道。

    赵坤宁瞟了眼宋叶涛。

    “行，看在你叶涛的面子上，今天这事就算了。”

    宋叶涛顿时一喜，却不料赵坤宁猛地一把抓住赵羽欣的头发。

    啪！

    清脆的响声后，赵羽欣脸上顿时微微肿了起来。

    所有人都呆住了。特别是宋叶涛，这声耳光简直就像是抽在他脸上一般。

    赵羽欣是什么人？

    那是他表妹！

    周围的保安也傻了，先前的那个保安头子在看到赵坤宁起身时就知道要坏事了。直接悄悄退开，掏出电话打了起来。

    马上，杨浩等人都站了起来。吴瑞达直接操起桌上的一个玻璃饮料瓶。林攸也站了起来，赶紧一把拉住被放开的赵羽欣扶着她。气氛瞬间紧张起来。

    赵羽欣眼泪一下子就流出来了，不过还是强忍着不出声，对林攸轻声道：“这事是我表哥惹的，你别担心。没事的。”她勉强挤出个笑容，但因为一边脸肿了起来，显得有些难看。

    林攸心里一阵内疚和愤怒。这事说起来还是因为她而起，原本不会发展成这样的，只是菲尔突然抓了一下宋叶涛，说起来还是她先动手。

    “你。”赵坤宁笑着，指着林攸。“出来陪我们喝酒。今天就算了。”他身边的魏雄将同样微笑着，和赵坤宁这是第一次见面，他却是知道这是赵在向他展示手段，表示他有这个实力和自己合作。只是正巧赵羽欣和这个女孩撞上枪口而已。

    两人都毫不在乎站起身的杨浩吴瑞达等人。

    林菲站在杨浩的最后边，饶有兴致的端着果汁看着两人。林攸的便宜可不是这么好占的。

    况且日复一日，如同没有尽头的枯燥自修，偶尔林菲也会喜欢看看这样的场景进行调剂。

    他轻轻喝了口果汁，细细品味着。如同品味着在场每一个人心中的情绪。

    杨浩等人的愤怒。

    赵羽欣的屈辱。

    林攸的内疚。

    宋叶涛的担心和紧张。

    赵坤宁等人的享受和微微得意。

    林菲微微眯起双眼，这一瞬间他宛如整个世界的中心。杯中清澈的果汁倒影出他长发及肩的面容。
------------

第一百三十四章 雪夜 一

林菲的平静和周围的气氛格格不入。仿佛他根本就不是和这些人一起的一般。透明的果汁轻轻在杯中摇曳。

    赵坤宁目光闪烁，很快便注意到了林菲的平静。心里微微有些不爽起来。他不喜欢除他之外的任何人如此平静，只有周围人的慌乱和紧张才是他最好的陪衬。

    林菲也注意到了他的视线。其实先前若不是赵坤宁动作太近太突然，他也是有能力介入。不过现在不同了。

    边上的林攸站了出来：“赵羽欣姐姐，他们是冲着我来的，还是让我来处理吧。”她不由分说一把把赵羽欣拉到身后。

    正面和赵坤宁对视起来。后者也不得不把注意力放回到林攸身上。

    “你要怎么处理呢？”他饶有兴趣的看着林攸。

    呼！

    林攸陡然一巴掌朝赵坤宁扇去。

    啪！

    赵坤宁的手直接的握住林攸手腕。他脸上的微笑也慢慢沉下去。

    “很好！”他眼中升起一种莫名的色彩。“你是第一个敢这么扇我的人。”

    身后的魏雄将笑了起来。

    林攸使劲挣扎了下，却发现手腕纹丝不动。心里一惊。她虽然不是精通格斗术的异能者，但因为异能改造的原因，身体素质也要比一般人强上一些，菲尔也曾经说过她现在单凭格斗能力，只有军队里面的特种兵才能超出。这样的水准面对一个原本应该是公子哥的年轻人，居然被别人硬生生挡了下来。那岂不是说眼前这人的格斗实力有特种部队的程度了？

    “放开我！”她想要用异能，却突然想到先前菲尔所说的那段话。心下又暂时压抑下来。

    “喂喂喂，这可是你自己送到我面前的啊。”赵坤宁怪笑道。

    林攸顿时面色一沉，心里也不再顾忌了，右腿狠狠抽过去。同时手腕上细微冰片凝结在皮肤表面，使劲一抽，顿时滑出来。

    赵坤宁闷哼一声，手掌紧缩，掌面居然出现无数细小的伤口，都是被细小冰片割伤的。正巧他也没能挡住林攸接下来的一脚，直接被抽中腰侧，整个人蹬蹬蹬倒退三步，撞在一张桌子上。脸色发白，一时缓不过气来。

    后边的林菲轻笑一声，丢掉酒杯，上前两步就是一脚直接踹在魏雄将身上。出乎意料的魏雄将想要挡住，明明感觉能够挡住，小腹却实实在在的被狠狠踹中，整个人直接滚倒在地撞到赵坤宁身边的柱子上。发出嘭的一声闷响。

    哗的一下，一瓶果汁直接泼在两人身上。

    “走了。”林菲看也不看两人，转身走出酒吧。

    林攸紧跟在他身后。两人脸上都不约而同露出一丝笑意。

    赵羽欣等人目瞪口呆的站在原地。都不知道该怎么反应才好。赵坤宁和魏雄将是很嚣张，但他们嚣张的不是他们自己的实力，而是背后的势力。

    赵坤宁面色阴冷的好不容易缓过气来，面容扭曲的盯着林菲两人离开的方向。

    “我们..也走吧。”杨浩忽然道。

    顿时完全没人反对，只有赵羽欣和宋叶涛面露苦涩。他们都知道这事不会这么简单就过去。

    果然，赵坤宁扶着魏雄将站起身，看也不看这边一眼。

    “那两人的资料之后给我送过来。你们这事就算算了。”这是临走时赵坤宁的原话。

    赵羽欣咬着嘴唇完全不知道怎么回答。

    过了一会儿，一群人被先前不见人的保安们簇拥着走过来。一看到赵坤宁二人被打伤了离开的身影，顿时都是面色一变。加快脚步几乎是冲进酒吧。走在最前边的那个似乎是赵羽欣的长辈，一见面便开始训斥赵羽欣，但看到她脸上的肿伤却又露出心疼的表情。

    “没事的爸。”赵羽欣面前笑了笑道。

    “都肿了还说没事！”中年男子眼中压抑着怒火。不过马上怒火便被他硬生生压了下去。面色转阴沉。“是赵坤宁那小子？”

    赵羽欣微微点头。

    男子沉默了一会儿，终于还是长叹一声，没有再说什么。

    ************

    林攸肩上托着黑猫一边走一边相互说着话。

    “菲尔刚才你到底想要干什么？如果不是你，赵羽欣姐姐也不会被打。”林攸不满道。

    “只是想看看你哥哥背后的势力如何而已。不惹点事你哥那边的潜势力可还是逼不出来啊。”菲尔无奈道。“可现在还是没看出来什么。”

    “那最后你叫我跟上来干什么，赵羽欣姐姐他们都还在酒吧里，刚才人家还这么帮我的。”林攸追问道。

    “这代表你和他们关系一般，这是给那两个人一个你们并不是一起的信号而已，难道你还想留在那里给人家添麻烦？趁早划清界限对他们都好。”菲尔解释道。

    “现在就看林菲怎么处理了。我相信他在这里的关系肯定不是那么小的。充分了解这些助力我们这次的行动才能够有成功的机会。”

    林攸闻言，看了眼前边慢慢走着的林菲。

    “可是，我们惹的那两人好像来头不小似的....”

    “先等等吧。如果实在不好收拾，我会处理。”菲尔毫不在意道。

    林菲拿着手机。犹豫了下，终究还是拨了个号码，发了条短信。

    “原本还不想这么这么麻烦，没想到最后还是要去一次。”他微微摇摇头。

    很快对面便回短信了。

    “下午，孔雀阁恭候。”落尾：徐唱。

    *************

    孔雀阁

    沿海市第一酒楼。传闻是唐代曾经有过仙人在此召唤孔雀表演了一出孔雀舞，之后便同孔雀一起腾空而去。这座酒楼也因此得名。整个小楼布置古朴，其实名为酒楼，实际上是相当于会所之类的场所。这里是整个沿海市暗地里的第一酒楼，除开一定层次圈子的人之外，知道的人并不多。地方走的是高档消费路线，也并不在乎低端路线。这种策略也就更加使其名声不显。

    酒楼坐落在沿江边缘，站在楼中可以远远眺望沿江水汇入大海的壮观景象。整个小楼分三层。每一层对应不同风格环境。

    林菲提着长剑站在酒楼入口前。微微仰起头，三楼的阳台处，一个年轻儒雅男子正举杯朝他微笑。嘴唇微微开合。林菲看出了他的唇语：欢迎。

    “客气。”林菲微微一笑。大步走进酒楼。边上的保安并未阻拦，想来是吩咐过的。拿着长剑来是林菲预先约好的标志。

    整栋楼内只有寥寥几人，一股浓浓的古风扑面而来。就算是这仅有的几个服务生都是一身古代女子装束，看上去很是养眼。周围没有半点现代设备，一瞬间林菲似乎感觉自己进入了数千年前的唐代。服务生衣袂飘飘，裙摆飞舞，仿佛真是古代侍女。

    整栋酒楼似乎格外安静。偶尔从楼梯处下来一两人，都是气质不凡，一看便不是简单之辈。尽管林菲的年纪和打扮动作，一个人来到这里实在有些引人注目，但这些人都只是随意的瞟上一眼便不再往这边看。显示出良好的素养和自控力。

    林菲顺着楼梯直接上了三楼。

    整个三楼一片空旷，只有一人站在临江一面的阳台处。装束雍容华贵。随着林菲不断上楼的脚步声。这人缓缓转过来。这时林菲才看清这人的近距离面容。

    不算俊美，但很温和，气度很有一种从容不迫的味道。有着仿佛任何事都在其掌控之中的自信和掌握感。

    “初次见面，我是徐唱。”

    “原本不想来打扰您的。”林菲随意的找了张桌椅坐下。侧脸看着窗外灰白的天色。“我是燕菲。”
------------

第一百三十五章 雪夜 二

“高歌去找过你了吧。”徐唱轻声道。“这是他最后的时间了。或许他认为你是他最好的选择。但是我知道他是错的。你不可能遵循他的脚步向前。”

    “那是自然。”林菲理所当然道。“他的意思其实我也能猜到。”

    “一开始我就知道会是这个结果。”徐唱叹了口气。“现在他也在这里。要去看看他么？”

    “我妹妹有点小麻烦。”

    “我知道。”徐唱点点头，“赵坤宁和魏雄将是吧？你希望怎么处理？”

    “随你的规矩。”林菲不置可否。

    “那就一人一只手吧。”徐唱随意道。

    “不怕麻烦么？”林菲问道。

    徐唱顿时笑了起来。他转过头正视着林菲。一字一句道。

    “在我的字典里，没有麻烦这个词。”

    林菲也笑了起来。“行了行了。怎么感觉我们说话有些怪怪的。难不成是这里的环境搞得真像是古人了？”

    “也是。”徐唱微笑着点头。

    两人虽然是初次见面，但却相互之间都很随意，或许是他们都知道，对方和自己其实是同一类人。

    就在这时，忽然外边传来一阵小孩子的喧闹欢呼声。‘下雪啦下雪啦！！’孩子们的沿海话和普通话夹杂在一起。天空中缓缓飘落无数白色雪花。

    徐唱也转过头，看到天空纷纷扬扬突然的大雪。他走到阳台处。

    “我和高歌搭档多年。他从来都是那么高傲的人。这一次他最终的宿命终于来了。若不是他自己说出来，我们或许都不会知道。”

    “宿命？什么宿命？”林菲一愣。

    “被界限者所下的秘术，他整个家族的人都活不过三十岁。没有人能够跨越。”

    “三十岁？”林菲一惊，高歌是谁，那是强大至极的B级强者，难道仅仅只用了三十年便达到了B级？除开他自己外，按照正常逻辑，就算是天才，三十岁能够达到C级就已经是很强了。二十多岁就到了D级的瞬炎都被称为欧洲第一天才。这也能侧面表示正常强者成长需要的时间和精力是如何巨大。

    “不是你想的那样。”徐唱解释道，“高歌，与其说是一个外号，不如说是他们家族里的一个称号传承。他们每一代传承者都会继承上一辈强者的所有实力，然后在此基础上继续修炼。这样才是达到这么强大实力的根本原因。”

    “下秘术的界限者呢？”林菲敏锐的听到了这个词。一直以来他都以为自己基本把整个里世界等级制度摸清楚了。没想到居然还有自己不清楚的地方。

    “界限者，超越界限之强者。我们的等级制度并没有资格去衡量他们的强大。或者你可以简单的理解成‘无敌之人’”徐唱轻声道。

    林菲一愣，沉声道：“怎么可能会有所谓的无敌存在？”

    “怎么不可能？”徐唱也神色沉重起来。“知道为什么万神殿会以万神之名么？就是因为那之内有着真正的神啊。”

    林菲握剑的手猛地一紧。

    沉默了一会儿，他才轻声道。

    “想不到这世上居然真的有........那高歌呢？”

    “他已经决定前去挑战了。”徐唱淡淡道。“这是他家族的宿命。很多年以前，他的祖辈一代代就是这么因神咒死的。他们无力反抗，但我知道他不会放弃。”

    “但是他为什么会想要选择我作为他的传承者？是想要打破这个宿命？彻底结束他家族的血脉？”

    “其实高歌真实年纪不过二十二岁。如果不去他还可以多活八年。”徐唱淡淡道。

    “那他为什么？”林菲的话戛然而止。

    徐唱用手接着天上掉下来的雪花，任由其缓缓在手心融化，忽然微笑起来：“你不明白，就像这雪花，明明知道掉下来最终的命运是融化，却仍旧誓死不悔。”

    *************

    林菲原本只是打算去拜访一下徐唱，却没想到会得知有关界限者的秘密。

    “既然万神殿有着这种存在存在，那么同样强大的宗教侧会不会同样有相似的存在？”林菲忽然感觉整个原本已经渐渐清晰的世界似乎又重新陷入混沌之中。很多东西都变得扑朔迷离模糊不清。

    临走时，徐唱告诉了他高歌的地址。

    夜幕降临，林菲打了个电话回酒店。

    “我还要在外边逛逛，冯标麻烦你告诉蒋楠和双儿她们，我会晚些回去。”

    “好的。”冯标也不问什么事，他知道以林菲的背景，有很多他们无法得知的事物，那些事情不是他能够有资格得知的。

    挂了电话，林菲顺着街道边上慢慢走着。周围人流拥挤，广告灯霓虹灯，车声人声混在在一起，似乎连同大雪带来的低温都变得温暖了些。一时间得到这么重要的信息，关于界限者的存在，他需要重新好好考虑下。连自修也难得的停了下来，集中全部精神开始猜测推测各种可能性。自从修炼新真力之后，他的大脑越来越清晰，分析能力理解能力记忆力都越来越好。他猜测或许是如同最初时伪真力的效果一般。不过似乎越到后边就越是缓慢。很多时候只要有很久才会感觉到一点点清晰的进步。

    对于林菲来说，高歌其实只是个古怪的人，几次的行为动作都显得有些莫名其妙。尽管实力高绝，背负着沉重到几乎无法逆转的家族宿命。这样的人从来都是以前武侠小说中的标准主角。他和高歌的两次见面都是在他主动找过来的情况下。

    他回想起徐唱的话。

    “他太骄傲了。对他来说，剑便是他的全部。同为剑士，或许你会有些理解他的想法。”

    不知觉中，林菲拐进了一条小巷。巷子有些阴冷灰暗。地上湿漉漉的，似乎是左右两边的住户经常泼水出来。两边的房子都是那种很古老的小平房。淡淡的灯光从窗户里透出来。偶尔可以看到一两家正在煮着彩色涂料，涂着死人花圈的住户。

    几个脏兮兮的小孩拿着涂好的彩色小木棍愣愣的站在路边，他们都挂着两条长长的鼻涕，一声不响，呆呆的看着路过的林菲。整个巷子都有一种死气沉沉的暮气。

    林菲的心情不知不觉也变得有些沉重起来。顺着小巷一直往前，穿过一个无人管理的垃圾堆。在没有灯光的巷子里。越往里走越是阴暗。

    他不清楚自己为什么会不自觉的来到这里。林菲从不放纵自己。但今天是例外。或许是心底的感性被理智压抑得太久的最后挣扎。他终究还是来到了这里。

    高歌的住处就在巷子尽头的左边一户平房里。

    林菲先前也问过徐唱，为什么高歌会住在这种穷困的地方。得到的答案却仅仅是一句不知道。这么多年的搭档，徐唱从不去问高歌的生活。

    小平房周围都没有任何灯光。仅仅这一处房子，里面似乎有着暗淡的白炽灯光亮。昏黄的光亮隐隐从门缝里投射出来。

    门没有关，林菲只是轻轻一推便自然开了。他静静走进去。正好看到一个人坐在房子中间，正是高歌。

    他只是沉默的坐在一张木凳上，不是那种刷了漆的，只是一根独独的凳子，四只脚，靠近了还可以清楚的看见木凳契合得不怎么牢固的裂缝，普通人估计一坐上去就会听见吱嘎知噶的声音，但高歌却坐得很稳，听不见半点杂音。

    他的面前放着一张木桌，桌上放着一把剑，银色的剑鞘通体没有一丝杂色，静静的放在桌子中央。

    高歌的视线一直注视着长剑，仿佛不可能有任何事情可以打断他这个动作。

    林菲站在高歌背后，他只是临时起意才会想来看看高歌，看看这个古怪的人，平日里的生活到底是怎样的，但是他注定要失望了。静静站在房门口，林菲没有说话，一直就站着，看着坐着的高歌。两人一站一坐，似乎成了一种不变的定格。
------------

第一百三十六章 战斗前夕 一

回到酒店时，已经是晚上九点了。

    林菲脑海中依旧还留存着高歌孤独漠然的身影。

    华丽的酒店中，金色的灯光和刚才的昏暗寂静形成鲜明的对比。门口站着的一个男服务生似乎是冯标专门安排在这儿等待的。看到林菲回来，主动迎了过来。

    “冯总吩咐我给您留言：如果有时间可以去枫林路471号，有老朋友在那边。”服务生恭敬道。同时用眼角余光偷瞄着林菲，仔细看来，林菲不过只是十八九岁样子的普通少年。

    或许是家世很强吧。服务生这么猜测着。

    “知道了。”林菲点头道，径直走进大厅。正要上电梯。却发现身侧的角落处，一个小小的身影靠着墙壁坐着。

    看到这个身影，林菲眼神顿时柔和起来。他摆摆手让服务生自己退下。一个人悄悄的走到角落处。

    晚上九点，酒店大厅只有寥寥几个人，显得有些安静。

    角落处的双儿脸埋在膝盖中，迷糊着睡得正香。

    林菲不用想也知道她肯定是看自己很久没回来，便直接到门口边上等，这样才能第一时间知道自己回没回来。

    他轻轻将双儿抱起来。

    “嘶！”双儿双眼猛地一睁，身上灰色邪气猛地准备爆发。却发现是林菲，马上松懈下来，揉揉眼睛，小手环住林菲脖子，小脸埋进林菲怀里，继续睡去。

    两人走进电梯，双儿的长发披散在林菲手背上，冰冰凉凉，散发着淡淡牛奶洗发露的香气。

    叮。

    电梯门缓缓打开。

    蒋楠靠着墙站着的身影印入眼帘。

    “不好意思，让你们担心了。”林菲走过去，微笑着揉揉蒋楠额脑袋。

    “没..没什么的。”蒋楠低头有些羞涩的回答，但还是能够感觉到她微微舒了口气。“那我先回去睡了？”林菲点点头。看着她有些脸红的走进自己房间。

    林菲和双儿的房间是穿过走廊还要拐一个弯才能看到。和林攸的房间门对门。林菲刚一走过去，却意外的看到林攸的房间敞开着，黑猫菲尔蹲在走廊上打着呵欠。或许是看到自己回来了，黑猫慢悠悠的进了房间，然后马上嘭的一下，房门狠狠被关上。

    猜也能猜到林攸的心思。

    “怎么样？回来了么？”林攸小声问黑猫道。

    “回来了。话说你真的很麻烦啊。自己明明白白的去等着不就完了。我可是猫诶，知道猫应该干什么么？吃鱼睡觉玩线团那才是正常生活啊。”菲尔又打了个呵欠。

    “对你来说那才叫不正常生活吧。”林攸无语道。不过她可不会这么直接说出来。“好了，既然回来了，我就放心了。走吧，去接触你说的那些人。”

    先前菲尔便说过会有人来接触她，不过因为一直在酒店里等林菲的消息，所以林攸推迟了见面时间。

    “真麻烦。小小攸你什么时候才能学会不任性啊。”菲尔嘟哝着。

    **************

    沿海市音乐喷泉

    打着彩色灯光的喷泉不断向上喷涌着，散开无数水汽水花，然后慢慢掉落回水池。舒缓的轻音乐是经典名曲梦中的婚礼。哗哗的水声中，喷泉周围是一片宽阔广场。广场边上的休闲长凳上不时坐着一对对依偎着的情侣。空气恬静而甜蜜。

    林攸抱着黑猫，站在广场边缘，音乐喷泉对面的一个雕像花园边。她背后是曾经在沿海市焚烧毒品的一名重臣铜像，周围的圆形花园簇拥着铜像，都是些就算是冬季开花的君子兰。一片白色，如同迷幻般清新美丽。淡淡的清香萦绕在林攸鼻端。

    “他们怎么还不来啊？”林攸不耐道，“都等了十多分钟了。”

    “你以为谁都像你这么闲啊。”菲尔无语道。“人家很忙的。”正说着话，忽然阴暗中，一个棕色头发的年轻男子快步走了出来。他穿着长长的褐色风衣，戴着帽子和墨镜，还打着围巾，几乎将全身上下都包得紧紧的。

    “我是奥德兰，你是菲尔的契约人？”男子声音有些瓮声瓮气，不过普通话还算标准。

    “是啊，听说你有我想要的消息。”林攸直接切入正题。

    “按照预订，我们会提供资料，但是这里不方便。”男子直接道，“等会我会给你一个联络器，到时候里面会传入你需要的资料。以后我们就算两不相干。ok？”

    “ok。”林攸点头。

    “你们融合者的事我们不想多加涉入。不过这世界上谁也不会和钱过不去。那么，就这样吧。”男子左右看了看，转身又朝黑暗处走去。同时随手丢了个圆球给林攸。

    后者慌忙接住，仔细看了看，这是个透明的玻璃球，拳头大小。看上去似乎有些沉甸甸，但实际上拿在手中很轻，就好似塑料一般。

    “快收好。”菲尔在边上道。“这颗球贵着呢。”

    “有多贵？”林攸好奇道。

    “十万英镑。”

    “你居然这么有钱！”林攸指着黑猫不可思议道。

    “只是用价值类似的东西交换而已。到现在，我的东西基本上都快用完了。”菲尔淡淡道。“所以在光辉之塔背后的人再次找到我们之前，你必须赶快找齐同样融合能量权杖的同伴。没有了家族的保护，这世上除开极少的几个组织对我们不感兴趣外，其他的可都是把我们当做一块块肥肉呢。”

    “有这么严重？”林攸一愣。

    “当然，你要不是有我做融合者，找到了西岚萨尔斯帮忙掩藏气息，估计就和等会你见到的那人境遇相差不大了。”菲尔平静道。

    两人看着男子的身影彻底没入了阴影中。

    “走了。”菲尔转身道。

    “就这么走了？这个圆球有什么用？”林攸小心的收好圆球问道。

    “联络和传输资料，你可以把他当做远程信息传输器，附带短时间联络。不过是一次性的。”菲尔无所谓道。

    “十万英镑就买了这么点东西啊？还一次性的？”林攸有些咂舌的摸摸小包里的圆球。

    “没见识的傻妞。”菲尔不屑道。

    “晚饭没了。”林攸扭头看向音乐喷泉。

    “万分抱歉，我失言了。”菲尔五体投地。

    一人一猫回到酒店，前后不过只花费了十几分钟。

    一路上林攸都在和菲尔交流。也得知了现在那位需要救援的能量权杖契约者情况不容乐观。

    “根据得到的消息，克里斯和她的权杖融合者到了沿海市后，原本是准备寻找亲人的足迹以得到庇护，不过她来得太晚了，其家族残余的势力在退到沿海市后，又马上因为追杀而转移位置，现在不知所踪。所以慢了一步的克里斯现在面临的是，追击到沿海市的追兵的全力围剿。”

    “追兵的实力如何。”到了现在，林攸也知道自己是别无选择，菲尔选择的路线，结合敌人的敌人确实是最好的策略。也只有接受。

    “其实所谓的追兵，大部分都因为未能追击到家族势力而退却了，大多数的势力都知道能量权杖牵涉到光辉之塔背后的势力教廷，所以都自觉退却了。剩下的就是教廷下属的一个小家族。主要的追兵力量，或者说唯一的追兵就是他们。具体相关信息还要看你手中的圆球，等会他们会传输资料过来，同时会有人和你通过圆球联络，倒是需要什么你再问他要就是了。”

    菲尔解释道。

    “这样啊。”林攸摸着小包里面的圆球，心中却是既有些期待，又有些慌乱。毕竟这是她脱离异端的照拂后，第一次大行动。以前虽然都有些小小的骚扰，但都可以用巨大的实力差距轻松过关。但现在面对的，即将面临的，是很可能实力超过自己很多的高手敌人。自然心里有些紧张。
------------

第一百三十七章 战斗前夕 二

“别担心。”菲尔安慰道，“趁现在，我给你普及一下，我们面对的圈子的大概的人物实力层次。”

    “人物实力层次？”

    “恩。”菲尔声音沉重起来。

    “在我的印象里，以我阅历来划分的层次，至于准不准是另外的，主要是可以给你一个大致的印象和定位大观。知道自己未来的路到底有多远。”

    林攸放慢脚步，干脆不选择电梯，而是直接走楼梯间，慢慢向上爬，楼梯间里空无一人，很安静，正适合菲尔的讲解。

    一直以来她也对于这种懵懵懂懂一知半解的经历感到厌烦和不安。她看不见自己未来的道路，未知带来神秘，也同样会带来不安和危机感。所以对于这次的讲解她也感觉有些期待。

    “在你之后的日子里，这次遇到的敌人，只是小家族的队伍，是其中的很小一点点，就是说你以后遇到的远不只是这么点敌人。一般来说，在里世界里，我认为大致可以划分为，普通人员，精英人员，称号高手，然后是真正强者。正常来说，精英人员都是有着专长之类的专精，在这里面，能够得到外界赋予称号的，那就是精英中的精英。按照你们华国的说法，就是所谓的高手。这类人基本上很难有缺点和短处，或者是基本没有缺陷。最后真正算得上是强者的，都是站在最顶层的位置，都是有资格担任各中小势力领导者的人。”菲尔的划分非常清晰。

    “当然这只是大致的划分，其中也不乏有那种有巨大潜力的人，或者正在衰弱的人，所以你也不能一味的按照是否有称号之类来推测对方的实力。”

    “那这次的对手是....”

    “按照我的估计，应该是精英层次，实力和你一样应该也是初入D级，但是实际上这个世界是不能按照纯粹的战力等级划分的。就算低等级的人也有很多越级杀人的。所以你现在就算加上我的加成，也不过是D级的实力，在未来的日子里也需要非常谨慎小心。”菲尔顿了下，继续道，“另外，你知道这个所谓的战力等级是怎么评出来的么？”

    “不知道。不是几大组织联合规定的么？我记得你以前说过啊。”

    “那只是最开始。”菲尔正色道，“实际的战力是实实在在的打出来的。就算你达到了D级，领悟了势结合异能的使用，但最后

    若是输给F级巅峰，那你就还是F级的实力。当然，这种情况一般是不大可能出现的。所以按照异能侧的对应战力规定比较，和实际的战力等级制度是一样的，也是这个原因。异能侧中，每一个等级之间的差距过于巨大。普通类别的异能者对上同类异能者，如果有等级差距的话，基本上是不可能出现反转的情况。”

    林攸若有所思。

    “就是说，也有例外。异能也并不是只有普通型，还有特殊型。”

    “恩，异能的分类或许以前你在异端里也听说过，但是并不全面。我再给你提一次。”菲尔跳上林菲的肩膀。“异能分为普通和特殊两个类别。普通就是水火冰土，金属，电，植物，风之类的元素系。特殊就是精神控制，侦查，变形，心灵遥感，念力之类。我就是特殊型的变形类别。普通系你自己就是，其他的大致跟你差不多，特殊系以我自己为例，变形系一般终生就只能变成一种动物或者植物，甚至非生命的物体，绝对不可能改变，我们变形系一般来说是整个异能侧最弱的一环，不论你原本是什么实力，一旦变形后，所有实力为空，只有以变形后专门来训练，才能稍微有些强化效果，但是也都不大。所以一般变形系是异能侧炮灰之类的人员，或者是侦查卧底之类。算是整个异能侧最弱的底层。但是就算是变形系，你也不能掉以轻心，因为特殊系最大的优点就是，在你不知道他们的能力之前，根本就是防不胜防。”

    “不是听西岚说过，还有神话种变形的么？”林攸疑惑道。

    “有过一次，刚刚出现就被抓去研究切片了。”菲尔淡淡道。“远古种神话种都是如此，因为有人研究过，一旦变形系异能者变形后，他们的生理结构将完全化为所化物种，分毫不差。所以这样的情况对神话种和远古种的研究有着很大帮助。”

    一人一猫顺着楼梯间上了五楼，也就是他们房间所在的层次。

    正好林攸包里忽然传出嘶嘶的如同电视信号的杂音。

    “小攸，他们的资料开始传输了。”菲尔提醒道。

    林攸连忙从包里拿出圆球。

    果然，原本透明的玻璃球，中心开始浮现出一个正方形的半透明屏幕。上面一行华文文字清楚的写着：请输入异能原力，传输速率将按照您的能级划分。如若需要额外加速需另外收费。

    “好.....好专业...”林攸愣愣的一时间没回过神来。

    “那是，人家可是专门做这一行的。”菲尔理所当然道。“输入你的异能吧。现在。”

    “怎么输入？”

    “对着圆球放异能，它会自动吸收。”

    林攸按照菲尔所说的直接对着玻璃球释放异能。果然，平时一出手就会化为冰片或者冷气的异能居然完全没有化形便直接被吸入圆球。然后圆球内的那行字顿时消失，光屏上开始浮现出一个动画女子的脸。

    “您好，这里是资料传输中心。请输入您的资料编号。”女子的声音如同电脑合成一般。

    边上的菲尔马上报出一串数字。

    “确认编号完毕，异能密码气息一致，可以提取资料。”女子头像消失，换成了一个白色进度条，然后光屏周围，也就是整个圆球里顿时开始燃烧起淡淡的白色火焰，通过精神联系，林攸知道这就是她释放的异能原力，只是不知道为什么会被转变成这个样子。整个玻璃球如同内部在被白色火焰不断灼烧一般。林攸吓了一跳。赶紧将圆球放入小包里，这才遮掩住圆球的光亮。

    此时她也快走到自己所住房间的五楼了。好在周围也没什么人，就在她收好圆球时，下一刻一个服务生便从楼梯间的转角处拐了出来。向着对面的另一边房间走过去。

    “好险....”林攸长舒口气。左右看了看，再仔细听了下，确实是没人了。她又小心翼翼的拿出圆球，看了看上边的进度。

    “异能的输入别停，不然会中断数据。”菲尔提醒道。

    “知道了。”林攸点头道。她正准备将圆球放回小包里。忽然一阵脚步声突然从她前边的拐角处传来。距离很近。来不及多想，林攸猛地的将圆球塞进小包，然后双手将小包往身后一扯，挡在自己身后。

    “小攸，这么晚了还在这儿干嘛？”一个熟悉的声音从前面传来。林攸抬起头一看，居然是林菲这个最近变得越来越脾气好的哥哥，现在居然手里提着长剑。正莫名其妙的看着自己。

    “不要停异能传输。”耳边菲尔的声音提醒。林攸双手背在背后，一只手接触着圆球。

    “那你怎么这么晚了还在这儿？”林攸反问道。

    “我准备去练剑。练武如同逆水行舟，就算一天不练都会生疏。”林菲笑了笑。他清晰的感觉到，面前的林攸正在不断朝着什么东西输出异能，那种势的波动，他的真力能够很清楚的感觉到。

    “哦，这样啊....”林攸干笑起来。开始绕着林菲朝着她那边的房间退过去。

    “你真的没事？”林菲再次问道。

    “没！没事！”林攸肯定的回答。

    “今晚的月亮很圆啊.......”

    “是吗？”林菲微笑起来。

    “是啊，哈哈...哈..”林攸干笑着，慢慢后退着，深怕林菲看到她身后的样子。直到完全退到拐角处。

    林菲静静站在原地，微笑着看着她。
------------

第一百三十八章 龙眼 一

林攸带着圆球回到自己房间，这才长长舒了口气。

    “好险....差点被发现了。”

    “是啊。”菲尔也松了口气。“快看看资料，应该传输完毕了。”

    “恩。”

    林攸小心的将圆球从小包里拿出来，原本玻璃一般的圆球里面，依旧还燃烧着白色的火焰，但已经黯淡许多了。

    “怎么看啊？”

    “把你的异能原力从里面吸收回来就可以了。”

    林攸依言将异能完全吸收回来，果然，马上脑海中便多出了一些资料。全是有关被追击者，火之权杖契约者克里斯的资料。以及她所面临的敌人。

    “克里斯，火系异能者，能力：火之矢。职业：长弓手。实力评估：增幅后为D级初段。”林攸照着念出声。“能量权杖融合者：巴巴诺亚。原克里斯外祖父。因其彻底被能量权杖同化，实力不计。”

    “是巴巴诺亚啊。”菲尔似乎想起了什么。“想不到是他.......”

    “怎么？你认识么？”林攸好奇道。

    “当年我小弟。”菲尔简略道。“曾经五大权杖家族最耀眼新星。据说后来做了族长之位。没想到会是他主动融合权杖。真是世事难料。”

    “没想到是他？那么应该是哪种人融合权杖？”林攸问道。

    “能量权杖的融合就代表着融合者永无寸进，永远没有进步和变强的机会了。所以一般都是选择天赋不强的人，而且还要自愿。还要永远忠于家族。这样的人选其实很难选择。”菲尔的声音显得有一丝寂寥。不过一闪即逝，林攸并没有听出来。

    “好了继续下面的资料吧，一些生平事件就省略吧，直接念追兵的情况。”菲尔吩咐道。

    “好的。”林攸坐下来开始整理脑海中的信息。稍稍停顿了下，又开口叙述。

    “追击者为拜勒门家族第三小队队长多兰那，实力评估初步为D级，特殊系异能者，特点为死角攻击。武器为金属拳套。性格冲动。曾多次为家族完成重要任务。现年43岁，为家族主要战力之一。下属十三人小队，均为F级人员，异能攻击可无视，枪械实力较强。对战建议：多兰那喜欢一个人追击猎物，可利用此特点将其分割伏击，可大幅度降低战斗难度。”

    “这个建议不错。不过我们应该和克里斯先行接触一下。合二人之力再去引开多兰那应该能更好。先说说克里斯他们的位置吧。”

    “等等....下面有战斗资料记录，上一次战斗地点是.....东郊机械厂附近。上上次也相差不远，按照推测，克里斯的位置应该在那边上不远处。”

    “应该是那里了，只要我和巴巴诺亚接触到一定距离，就可以直接感应对方的具体位置。我们直接去那里。”菲尔直接决定。

    “什么时候？”

    “现在！趁着晚上，白天很容易被发现。”

    *************

    宽敞的套房内。

    一颗剥好的桂圆轻轻被双儿抛了起来，然后小嘴正好接住一口吃掉。她坐在林菲怀里。两人都坐在沙发上。对面的背投彩电开着，里面是最近的沿海本地新闻。女主持人一口标准的普通话完全听不出半点沿海市本地口音。

    “今晚开始吧。”林菲轻声道。“我可没这么多时间耗在这里。”

    验证梦境原力和食梦者能量是否能够促进自身进度，这是林菲原本就计划好的一步。这关系到他对于整个食梦者世界的全盘计划。如果可以，那么就必须马上开始计划夺取真实谎言之力，以得到自由进入梦境世界的权力。如果不可以，安彩媛那边也不能等待太多时间。必须尽快回去。

    双儿点点头。双眼睁得大大的。

    “乖双儿，你先去帮哥哥找到目标吧。”

    “恩。”

    林菲让双儿进了里面的卧室。

    咔嚓。

    房门轻轻合上。

    他站起身走到落地窗前，斜靠在窗帘边。窗外车流反射的流光不断在他脸上划过。

    *************

    “烦死了，早知道还要出去，刚才就不该回来嘛，差点被发现了。”林攸不耐道。

    “时间紧，没办法。我也不知道居然这么近，东郊机械厂就在这里附近，步行只需要十分钟就到了。”菲尔无奈道。

    晚上十点多，林攸抱着黑猫顺着街道快步朝东郊的机械厂走去。周围两边的景物越来越少，建筑也越来越矮，街上也开始变得越发冷清。一排排路灯一直从街道延伸至远处，灯光下空无一人，显得格外冷寂。

    走在边上的人行道上，林攸甚至可以清晰的听到自己的脚步声。若不是还有菲尔在她怀里，他估计一个人是怎么也不敢到这里来。

    “我们越早和克里斯她们接触，就越有利。”菲尔小声说道。“所以，小攸你坚持一下。”

    “知道了。”林攸叹了口气，“从最开始走上这条路，我就有这个心理准备了。”

    “快了，就在这附近。”还没到机械厂，菲尔便声音急促道。“他们应该就在这附近，再往前边多走几步。”

    林攸点点头，一人一猫顺着街道开始放慢脚步。

    “往左拐。”菲尔忽然道。

    林攸一愣，她前边的左边，是一个黑漆漆的小巷子，里面没有灯光，什么也看不清。

    “就在里面，他们。”菲尔肯定道。

    “你确定？”

    “当然。”

    “那个克里斯是个什么样的人？可以给我说说么？”

    “确实应该先给你说说。用一个最合适的形容词就是：亡国公主。她家里原本是欧洲的一个大贵族，后来因为政治斗争失败，家道败落，再后来受权杖家族事件牵连，全家族被杀，她和姐姐却活了下来。再后来因为未知原因和姐姐分开。之后就和巴巴诺亚结成了契约。”菲尔说起来也有些感慨。“她这个人，我曾经看过资料，最大的特点就是冷漠，高傲和冷漠。据说是被其姐姐背叛后，变得再也不相信任何人。就算是巴巴诺亚也无法走进她的内心。算得上是个很难相处的三无。”

    “那她现在多大了？”林攸忽然问道，“我得到的资料是显示她18岁。”

    “差不多。她是从14岁起开始和姐姐分开独自生活的。依靠着巴巴诺亚的增幅，原本是混迹在雇佣军界的一个普通佣兵，本来是没人知道她的身份的，但这次的事件，光辉之塔背后的人直接将她的资料公布了出来。这才遭到追杀。这次应该是迫于无奈才追寻着权杖家族的残余势力过来。不过以她的性格，应该是不会主动过来寻求庇护的。很可能是巴巴诺亚主动要求过来找我。”菲尔猜测。

    “喂喂，你说的是不是那边的那个女孩？”借着淡淡的月光，林攸指着蹲坐在小巷角落里的一个女生说。

    “咳咳.....”

    女孩轻声咳嗽起来。空气里飘着淡淡血腥气息。

    林攸慢慢走近她。忽然一阵紫色光芒闪耀，女孩身上的一只手镯自动脱落下来，落在地上散出淡淡的紫光。

    “菲尔大姐。”一个苍老的声音从手镯里面传出来。“你终于来了。”

    “好像还不晚。”菲尔笑了笑道。“这孩子怎么样？”

    “情况不妙。”苍老的声音自然就是巴巴诺亚。“我若不是无法再化为人身......”

    “好了，这里还是交给我吧。”菲尔打断他，“这里并不安全。还是先找个安全的地方再说吧。”

    “只能这样了。”

    阴暗的光线下，林攸看不清女孩的面容，只看到她绑着短短的马尾，穿着深色的有点类似cosplay的战斗服。

    “喂，你还能站起来么？”林攸小声问。话一说出口她才想起面前这人本质是外国人，不知道能不能听懂华语。

    不过还好。

    女孩紧捂着左臂，清冷的眸子看了她一眼。

    “可以。”虽然口音有点怪异，但还是能够交流无碍。
------------

第一百三十九章 龙眼 二

“克里斯的伤口感染了，连带发了高烧，必须马上找医生。”巴巴诺亚急忙道。

    “现在怎么办？”林攸看向菲尔。

    “带他们回酒店。住你房间。就说是你在沿海市的好朋友。”

    “伤怎么解释啊？”

    “真麻烦，就说锻炼的时候弄伤的。”菲尔随意道。“你哥可是练武的，这类药应该是有备用的。”

    林攸看着克里斯被砸得血肉模糊的左臂。光是看着就感觉疼。可克里斯脸上还是毫无表情。仿佛伤口不是长在自己身上一般。

    “一定很疼吧？”

    克里斯沉默着。林攸只好费力的扶着她站起身。

    **************

    奇异如同星空般的梦境空间。无数人类的梦境在黑暗中漂浮着，宛如一颗颗明星。

    双儿庞大的灰色邪气包裹着她和林菲飞速往前移动着。

    “龙眼的固定位置是一个很大的地方，里面很像那种欧洲的古代宫殿。”双儿挂在林菲脖子上轻轻说道。如果不是在林菲面前，她就是那种可以从下往上也能让人感觉到她在俯视你的超级高智商萝莉。

    “也就是说我们要找到龙眼，必须进入他布置的梦境？”

    “恩，不论找谁都是这样。龙眼的梦境空间很漂亮。哥哥一会儿看到了就知道了。”

    两人随着庞大的邪气很快便来到了一个圆形梦境前。

    “这里是入口。”双儿指着面前这个金黄色的梦境道。

    这个圆球通体金色，里面波光荡漾。无数波纹不断震荡着。

    林菲点点头，伸手向圆球探去。

    指尖接触圆球的一瞬间。

    无数金色飞速蔓延开来，将两人完全包围起来。

    耀眼至极的白光后，林菲双儿再次回过神来，已经是身处一个空旷至极的宫殿内部。

    双儿松开抱着林菲的双手，小身子轻轻落在光滑的大理石上。欢快的牵着裙子转了个圈。

    如镜面般的地面上，红色的小皮靴轻轻旋转。仿佛一时间，双儿真的成了古代欧洲的小公主。

    林菲笑了笑。

    “好了双儿，别闹了。早点解决了我们还有其他事要办。”

    “恩。”双儿收起脸上的微笑，乖乖的牵着林菲的手。

    “这里是别人的梦境，如果对方不想让人知道他在哪，那么我们永远都不会知道他的位置。唯一的办法就是直接毁掉整个梦境。就像我以前的做法一样。”双儿知道林菲的打算。

    对于食梦者这个圈子。林菲的火焰对于所有梦境能量似乎有着极强的克制性。如果顺利的话，就算完全将整个梦境觉醒者圈子当做快速提升自己的捷径也不错。

    “唯一的办法？”

    林菲伸出手指，指尖瞬间飘出一丝蓝色烟雾，烟雾化为一头虚幻的怪兽兽脸，无声的咆哮两声，兽脸便直接散开，蓝色烟雾直接四散开来，不断淡化，直到什么也看不清。但隐隐的整个宫殿也开始缓缓摇晃起来。

    “谁！！是谁敢动摇我的宫殿！！”一个宏大的声音陡然从宫殿深处传来。大殿在震动，单单只是声波便带起一阵微风。

    林菲轻笑一声，瞬间出剑，面前的虚空陡然被切开一条缝隙。

    面对过双儿以前鬼脸的攻击，他对这种类型的攻击方式非常敏锐。流动着的真力可以让他随时随地感觉到食梦者的位置。在这种虚幻真实交替的世界里，这种敏锐而精确的感觉无疑是任何食梦者最大的克星。

    被切开的缝隙内，一个宽阔的大殿里，高高的王座上坐着一个面容阴鸷的短发男子，男子浑身金色，额头上是一只竖着的金色龙眼。大殿两边是五六个衣着各异的男男女女，年纪有大有小。看到林菲的出现，这些人都是面露惊色。

    “你是谁？”王座上的男子问道。

    林菲一只眼睛陡然燃起蓝色火焰。“交出真实谎言之力。饶你不死。”

    男子面色一变，抬起手刚要说话。

    林菲微微张开双手，背后无数蓝色阴影瞬间升起，铺天盖地的涌向在场的所有人。

    蓝色烟雾呼啸着，不断变换着如同魔鬼一般的扭曲鬼脸。

    顿时间各色光芒同时亮起，所有食梦者都感觉到了一股如同天敌一般的恐怖气息疯狂而贪婪的冲向自己。惊呼声，呼喊声响成一片。各色防护力量纷纷放出。

    坐在王座上的男子额头金色龙眼陡然亮起金色光泽，一层淡金色光膜牢牢将其遮掩住。无数蓝色烟雾疯狂的撞击着光膜，却始终无法进去，只能在光膜上撞出阵阵波纹。但也使得男子只能尽全力稳住光膜。无法救援其他食梦者。

    林菲原本只是想看看自己对于食梦者的克制到了什么程度，才将原本是蓝色火焰的衍生物——蓝色烟雾直接放出。这才使得原本只能附着在身体体表或者长剑剑身的蓝色火焰陡然化为如此巨大的范围攻击。以前他也只是知道自己的蓝火极度克制梦境能力觉醒者，却是没想到居然克制到了这等程度。

    蓝色烟雾不断幻化成野兽魔鬼，疯狂的撕咬着在场除双儿之外的所有食梦者，他们有的还苦苦支撑着，彩色的防护膜似乎是他们特有的一种防护手段，但弱一点的，直接被蓝色烟雾钻入体内，很快惨嚎几声，五官中陡然冲出蓝色烟雾，整个人便直接倒在地上再无声息。冲出的蓝色烟雾和先前一般无二，继续加入新一轮的撕咬他人队列中。

    整个金碧辉煌的大殿中，所有食梦者不是在地上打滚，就是被无数烟雾包围着严严实实，地面上也已经躺了好几个人。

    “我给你！！！真实谎言之力我给！！快停下！！”王座上的男子大声惊恐道。

    “不用那么麻烦了。”林菲微笑道。

    轰！！

    一阵巨响中，一个巨大的怪兽头颅缓缓从他背后探出。无数蓝色烟气从其嘴部慢慢飘出。

    “吼！！”

    怪兽陡然嘶吼一声。

    林菲伸出手轻轻抚摸着怪兽头部。

    “原来神兽图腾还有这样的效果。”他轻声道。

    这巨大怪兽正是他一直观想的神兽蠓。巨大的双翅猛然在大殿中张开，带起无数劲风。倒立的犄角，宛如蜥蜴一般的身躯。顷刻间整个空间宛如回到了神话时代。

    林菲不知道前几任剑道真解的主人是否如如自己一般，可以直接唤出神兽蠓的形体。但他知道，如果不是异变过的真力，他绝对不可能达到这种效果。就算是先前从兵器中吸取印记的能力，也是伪真力提升了他自身和观想图案的契合度，也就是提升了他和神兽蠓图案的契合度，这才得到的能力。

    剑道真解和伪真力，这是现在他最大的两个秘密。剑道真解使得他有了无尽的提升潜力，而神秘的伪真力给了他与前几任真解主人完全不同的道路。

    巨大的神兽蠓和林菲的对比，就如同人和蚂蚁一般。

    “吼！！”

    蠓怒吼着，恶龙一般的头部一口直接将整个王座直接咬下，吞进肚子。然后瞬间化为无数蓝烟，重新融入林菲体内。龙眼完全来不及反应，连带着金色光膜一起，全部被直接吞进蠓肚子。

    随着蓝色烟雾散开，露出一个额头长着金色眼睛的男子。男子虚弱至极的躺在大殿地面上。整个空间似乎都开始摇晃起来。巨大的碎石一块块掉落下来。轰隆声铺天盖地，隆隆作响。

    林菲完全回收完所有蓝色烟雾后，清晰的感觉到修炼的溯影剑决原本还无法突破的真力节点，瞬间又直接冲开。接连冲过好几式剑诀后，最后堪堪在最后一式前停了下来。

    “只差一点，就是C级巅峰了。”林菲清晰的感受着。这种如同吸食鸦片一般的快速提升让他有些沉醉。

    如果是在现实中，林菲知道自己绝对不可能有这么快的进度。现实中蓝色火焰的运用也不可能像梦境世界这样，可以很轻松的幻化出很多能量实体化。若是刚才那一下在现实中释放，估计蓝色烟雾能够覆盖自己就算不错了。蓝色火焰也只能在局部具现化。

    龙眼躺在地面上。奄奄一息，额头金色独眼中，一丝金色气息不断萦绕着。

    等到蓝色烟雾完全被吸纳完毕后，双儿才从角落里跳出来，心有余悸的看着林菲手上的剑。整个大殿内，除开龙眼之外，原来的食梦者全部都毫无生命气息。

    “他的额头那只眼睛应该就是真实谎言之力。”双儿指着龙眼道。

    林菲点头，腰间长剑一亮，一只沾着血迹的金色独眼瞬间出现在他手中。几乎已经冲到溯影剑决最后一式的他，此时的速度已经很难以肉眼分辨了。基本上算得上是方圆二十米内，念动即至。

    “走吧，双儿。”

    “恩。”
------------

第一百四十章 战斗 一

黑夜里。酒店的大楼灯火通明，周围七七八八的各色灯光将整个街道染上了一层彩色光泽。尽管夜深了，但街道上的人流还是川流不息。现在这个时段，还在外边晃的大多都是夜猫子和上夜班的工作人员。

    林攸抱着菲尔小心的从酒店里面出来。

    酒店边上的小巷子是一条小吃巷，里面挂着外接电灯的小吃摊排了一排，摊前大多都是年轻人。烧烤的香气飘到这边来。林攸抽了抽鼻子。

    “好香啊。”她狠狠吸了口香味。但也知道现在不是吃东西的时候，只好恋恋不舍的收回视线。“菲尔，我们的目的不是救援克里斯么？为什么现在人救回来了我们还要去找那些追兵呢？”

    “救援克里斯只是其中一个目的。第二目的，是让你真实的有一个实力对比参照。作为参照物来说，这个多兰那应该是正好，所以机会不容错过。”菲尔解释道，“趁着现在我们还有能力维护你，不然以后面对的敌人越来越强，到时候一个疏忽就可能丢掉小命。等到那时候再犯实力评估错误这等低级错误，那就实在太晚了。”

    “那我们现在做什么？”林攸问道。她抱着小猫，身上穿着淡绿色的大衣和牛仔裤。不过一向爱美的她却是就算是冬天也换了身紧身的，可以凸显自己线条的衣物。所以在晚上这种环境，也很是吸引了很多视线。这让她很不舒服。因为这些视线并不如白天的那些那么含蓄，反而显得极其肆无忌惮。仿佛黑夜给了人更多的胆量和勇气。

    “现在，在你前去接触追兵之前，我要带你去见一些人。”

    “什么人？”

    “你这次的协助人员。”

    “协助人员？”林攸疑惑道。

    一人一猫顺着街道往市内走去。林攸按照菲尔的指示，直接来到一栋居民楼边上，隔着铁栏杆往里看去，这是个比较小的居民小区，只有七八栋大楼，每栋都是二十多层的那种电梯楼。银灰色的外表看上去很是简约。感觉有些拥挤。

    “就是这里了。”菲尔肯定的说。

    “到底是些什么人？”林攸疑惑道。

    “你上去看看就知道了。”

    林攸顺着铁栏杆走了几步，找到入口。

    入口处右边是间门卫室，里面空无一人，只是电视还开着。里面已经没有了节目。只是一片雪花点。不远处隐隐传来吵闹声，夹杂着打牌的叫喝声。显然这里的保安是去打牌了。

    林攸也乐得方便，直接进了小区。顺着菲尔的指路。直接进了刚才的那栋大楼。

    “楼层是三楼，不用坐电梯，直接走上去吧。”

    林攸点点头。顺着楼梯间一路向上。楼梯间空无一人，只有声控灯随着清脆的脚步声不断亮起，然后等到林攸走过后，又不断熄灭。

    “三楼左边，敲门吧。”菲尔指挥道。

    林攸来到三楼后，走到左边的房间前。房门是那种黑色的防盗门，但似乎和原来有些不同。林攸只是有这种感觉，却说不出是到底哪点不同。

    她按了下门铃，没有反应，估计要么是没电池了，要么是坏掉了。

    “嘭嘭嘭。”

    门内没有半点声音。

    “嘭嘭嘭！”林攸又敲了一次。

    咔嚓。

    门开了。里面一片漆黑。

    林攸稍稍一想就知道肯定是故弄玄虚，和最开始见西岚一样。

    “我进来了？”她大声道。侧过脸看了看肩上的菲尔，菲尔一脸坏笑的挂在肩上一言不发。

    陡然间，一丝寒意直接袭向林攸咽喉，黑暗中看不清任何东西，只有一点银色飞速而至。

    林攸经常训练的结果马上体现出来，果断向后一退。右脚顺势往银色袭来的方向踢去，但马上碰到一个坚硬的东西，林攸心里一惊，知道不好，异能瞬间在脚尖上凝聚。

    咔嚓。

    冰片和对方狠狠撞了计马上碎裂，林攸收腿往后小跳了一下。但陡然一点寒星从她脸侧瞬间飞出。

    “别动！”一声冷喝从房间里传来。

    林攸这才看清飞过自己脖子的是什么东西。

    那是一把连着金属链子的飞刀。金属链子如同刀片一般锋利的边缘距离自己的皮肤只有几厘米。飞刀仅仅只越过林攸脖子一点点距离便直接垂了下来，挂在肩膀上，不过只要对方使劲以抽，锋利的链条边缘便可以瞬间割破喉咙。这种情形下，林攸自然也知道是自己输了。

    “作为才训练一个多月的新人，这样的程度已经很不错了。”一个浑厚的男音从房间里传出。

    啪的一下，电灯开了，整个客厅顿时亮了起来。

    房间内站着四个人，都是身穿黑色紧身衣，有点类似那种特种部队的作战服。林攸光是从外表看去，就清楚的看到了他们的几样装备。大腿外侧都绑着或长或短的匕首，腰间是精致的黑色皮带，上边挂着各种不同小包，不知道装着什么。手臂外侧是绑着怪模怪样的不同武器。其中一个身材高大的男子的手臂外侧，就是连接着自己脖子上的银色飞刀链条。

    “我们是夜魔小队，你可以称呼我为杰克队长。”高大男子有着一头褐色的乱发，眼如鹰隼，林攸不自觉的避开他的视线。

    “赶快进来吧。”一个柔和的女声响起，林攸刚一避开杰克的视线，便感觉自己的手臂被一把拉住拉进客厅。

    进到客厅内，她才完全看清楚面前的这个自称夜魔小队的队伍。

    四个人，男女各半，杰克是身材最高大的男子。光是站在原地就能感觉到他如同一头棕熊一般的强大体能。林攸心想如果再靠近点，说不定还能听到打鼓一般的心跳声。杰克相貌普通，棕色眼睛，整个人无时无刻不是在散发着剽悍之意。

    还有一个男子坐在客厅边上的角落里，他的面前放着一张桌子，上边是一台打开的笔记本电脑。似乎是感觉到林攸的视线，男子侧过脸来冲她友好的笑了笑。

    “你可以叫贝斯曼。负责情报与侦查工作。”这男子相貌文秀，但也不算瘦弱，和林攸想象中的那种成天呆在电脑边的体弱一族完全不搭边。

    她的目光移到站在杰克身后的一个亚麻色马尾女性身上，这女子身材火辣，容貌漂亮，整个人透着一股子花豹一般的野性美。

    “我是克里斯，克里斯·艾伦多。远程狙击手，很高兴见到你，可爱的东方小姑娘。”克里斯笑起来很柔和。

    也是她刚才把林攸拉进门的。

    最后一个是位面容冷酷，酷似男子的女人，看上去年纪起码在四十岁左右。和其他人看上去只有二三十岁有着很大差距。

    “阿诺娃，陷阱与防御专家。竭诚为您服务。”阿诺娃说话没有半点温度。

    “别介意，阿诺娃大姐就是这样。”杰克歉意的对林攸笑了笑道。

    “没，没什么。”林攸摇摇头。

    “他们就是我专门雇佣来的协助小队，夜魔小队。”菲尔的声音在耳边响起。“那么我们开始行动吧，时间紧迫。”

    “没问题，一切准备就绪。”杰克裂开嘴笑道，白森森的牙齿看得林攸一阵无语。

    “他们的实力你应该看到了吧？虽然他们都不是D级程度，但集合起来的力量还要超过你。各种经验叠加起来，就算是队长杰克一个人，偷袭状态你也很难胜过。”菲尔的话虽然比较直白。但也是事实。

    林攸尽管不想承认，但也不得不承认夜魔小队具有很强的作战能力。毕竟越级胜利不是每个人都能够做到的。

    “夜魔小队在东方雇佣军界也是口碑不错的小型队伍，如果没问题的话，我们就开始制定作战计划吧。”菲尔沉声道。

    杰克点点头，打了个手势，阿诺娃马上拿出一个小小的黑色金属盒直接贴在管好的防盗门上，金属盒刚刚和房门接触，就如同磁铁一般直接吸附上去。盒子上原本闪着的红灯，马上变成的绿灯。

    “ok。”阿诺娃轻声道。

    “好的，现在我们周围没有探测仪器信号。那么开始制定计划。”杰克点点头，大声道。
------------

第一百四十一章 战斗 二

“林攸出去了，方向是北边2.5公里处的一栋居民大楼。”双儿精准的报出林攸的动向。

    林菲坐在窗前，双手放在高大的靠背椅扶手上。客厅里没有开灯，只有暗淡的月光缓缓洒进来，把整个房间蒙上一层薄纱。

    “夜晚是你的世界，没有龙眼，这里的梦境世界完全是你的天下，时刻注意林攸的动静。”

    “恩。”双儿站在林菲身边，轻轻点点头。脸上的鬼脸已经彻底治好了，原来的鬼脸位置有的只是一片雪白的肌肤。

    “不过我们杀了龙眼，很可能会引来他背后的势力反扑。”双儿提醒。

    “没关系。”林菲淡淡道，这原本就是他计划的一环。原来或许还需要先前的准备和试探，但现在既然蓝火如此克制梦境能力，也就不需要那么麻烦了。“把林攸的事情解决后我们就回去。”

    “哦。”双儿靠着林菲，双眼静静看着窗外。

    其实，自从重生一来，林菲一直是在前世的危机感中不断紧迫前进。他坚信任何外力都不如自身实力来得可靠，所以在发展势力上一直不怎么上心。但现在不同了。

    林菲伸出手，左手食指指尖有一抹淡淡的金色。这就是夺取自龙眼的真实谎言之力的效果。仅仅只有这么一丝。但却让林菲异常满意。

    这一丝的真实谎言之力融合的真力，作用很简单。在被林菲得手后，它便自动瞬间被吸纳进真力循环中。当然林菲可以重新将其逼出来。不过这样一下被吸纳后，他也知道了这丝金色能量的作用。

    那就是赋予别人自我控制的权限力量。

    换句简单的话说就是，将林菲的真力分化出一丝，给予别人作为真力种子。但其核心的精神烙印本质还是林菲的。也就是说，别人无论怎么修炼，都只能使用和强大真力力量，而只要林菲愿意，一瞬间就可以收回其所有真力力量。当然，如果林菲不收回力量，那么它便一直会在被赋予者体内不断被修炼强化，等于是一直在为林菲修炼真力。这就是典型的修炼加速器啊。

    “可惜，这一丝真实谎言之力，只能赋予一个人。”这样的权限确实很强大，但是必须要混合真实谎言之力才能达到效果，因为林菲的精神烙印必须要真实谎言之力才能变化欺骗被赋予人的本能。才能让其身体真的认为这是完全属于自身的力量，从而不会产生排斥反应。这是关键。

    而且这样的东西，也可以用来增强势力。正好符合林菲现在的情况。有着这样的东西，对于属下的强化和忠诚度都会有很大的帮助。

    不过林菲不清楚掌控真实谎言之力的五大家族是不是也有这样的情况和能力，是不是只有他自己一个人才有这样的特殊性。这也是需要注意的。但是直觉告诉他，这种能力应该是新真力和真实谎言之力所独有的能力。他对于伪真力的来历也越来越好奇了。

    现在的问题是，这一丝真实与谎言之力融合后，只足够赋予一个真力种子。也就是只够赋予一个人。

    林菲指尖的金色缓缓消散。真实谎言之力融合进新真力后，被融合的那一点新真力马上便化为了这样特殊的状态。现在林菲考虑的，是符合赋予力量的人选。这个人选必须要有潜力，有坚持修炼的毅力，还要有对自己的忠诚。

    “首先，最好是选择以前是弱者的人，必须要让真力成为他的全部力量保证，成为他唯一的依仗。让其离不开真力，离开了就是废物，这样才方便掌控。这样一来，有着一定基础，但战力也仅仅只是F级初期的剑术社袁永龙这群人便是比较合适的了。”一方面是他们都有着经验和传承，如果得到真力应该会很适应这种类似内力的修炼方式，入门很快。另一方面，这些武者，都是被时代所抛弃的弱者，如果没有意外，他们将一直留在F级，不得寸进。这是没有能量强化的单纯肉体的极限。当然这部分并不包括像高歌，林菲自己这样的例子。像他们这样的人，高歌是有家族传承力量，而林菲是有无上秘典传承，还有些武者是混着异能修炼武道。对外来说，集英社和外界也是把林菲当做成了这样的类型，这一点，从林菲赴韩回国后的那一刻起，便已经定下了。一些非常隐蔽特殊的异能，诸如内视，加速修炼，肉体强化等等之类的能力，一般的探测仪器是无法探测的，这也是集英社一直以来以为异端和万神殿没有发现林菲的根本原因。不过这样的武者依旧算得上是纯粹武者。因为他们的能力都是完全用在辅助修炼上。对于他们来说，异能只不过是辅助。其实对于他们的能力，异能侧是特意加了一些专业名词在其上面，但在华国以前的记载中，这样的人才，一般都是用什么天赋异禀，天生道体之类的名词来形容。具体说起来，也可以说算不上是异能。

    因为这类人对于异能侧和魔法侧都没什么用处，他们的能力一生都是不可控和不可提升的，所以干脆也没怎么很重视，甚至一些组织直接就没将其列入搜索范围。不过他们在武道上的进步无疑是巨大的。最近几十年，也都是这样的人物在堪堪支撑着整个华国的国术界。

    思索了一会儿，林菲还是决定，回去再考虑赋予真力的事，另外，既然真实谎言之力有着如此逆天的效果，那么一个全新的想法重新浮上林菲心头。如何得到更多的真实谎言之力。

    ***************

    华玉山，沿海市附近著名的拜佛山，山上的华玉寺是沿海一带非常有人气的寺庙。夜晚，清冷的月光下，山腰处寺庙远远看去，只有一点点萤火虫般的光亮。

    林攸躲在公路边的林子里，凝神屏气。她的身边，是夜魔小队队长杰克。其余人都不在。杰克谁拿着一个小小的圆球。圆球就是林攸拿着的那个买来的资料球。

    虽然不能和林攸一样，利用异能直接吸取资料，毕竟圆球只能容纳一种异能。但杰克却可以凭借眼睛查看翻阅圆球里的资料。并且还将光亮完全压制住。

    “这颗情报球还有十分钟就会自动融化。杰克你要快些了。”菲尔的声音直接在所有人耳边响起。

    “恩。”杰克点点头。

    “还会自动融化？”林攸疑惑道。

    “当然，这个圆球不是实体制造的。是一种特殊的异能材料。是可以短时间吸纳他人异能原力的一种能力者制造出来。到达一定时间限制，就会自动融化消散。也有利于保密性。”杰克解释道。夜魔小队是菲尔特地挑选出来华语都很不错的队伍，所以大家都没有交流障碍。

    很快，这个克里斯从暗处潜过来。小声道。

    “还有二十分钟左右他们会经过这里，车型是普通的金杯面包。白色。这里是车牌号。”克里斯递过来一张纸条。杰克接过后，她便趴在一边，开始低声祈祷起来。

    “每次行动任务，她都会这样。”杰克看道林攸有些好奇的看着克里斯，便解释道。

    “她是基督教徒？”

    “不是，她只是单纯的祝愿，没有神名。”杰克摇头。

    很快，十分钟过去了，杰克手中的圆球顿时瞬间化为一滩水，然后直接以肉眼可见的速度化为水蒸气消散。

    “十万英镑啊......”林攸心里有些肉疼，虽然不是她的钱，但眼睁睁的看着十万英镑在自己面前化为一滩水蒸汽，这种感觉，实在是有些惋惜。

    “这就是情报贩子的便利性了。”杰克也感叹道。“我们这行辛辛苦苦出一次任务，也只能得到一万英镑，他们随随便便就是我们的十倍。真是人比人气死人。”

    “好了别说话了，目标提前接近。”一个声音从边上传来。正是那个负责侦查和情报的贝斯曼，他轻轻打开笔记本电脑，上面飞速的转换多次画面和数据表后，直接弹出一个显示屏，上面是一辆白色金杯面包飞速行驶的图像。背景是黑漆漆的一条公路，两边都是茂密的树林。正是他们埋伏的这条公路。

    “干得好贝斯曼。”杰克拍拍伙伴肩膀。“实时监控能一直维持么？”

    “可以。”贝斯曼自信的笑道。

    “ok，小安妮的新家看来是有着落了。这次回去一起去你家休息休息，好久没见我可爱的安妮宝贝了。”

    “去你的！每次都是这个理由你不觉得烂么？想白吃白喝就直说！”贝斯曼笑骂道。然后又回去自己的位置隐蔽了。笔记本确实一直留在这里了。显然他不只这一个装备。
------------

第一百四十二章 姬拉 一

嗤的一下轻响，短刀轻松从黑西装男子的胸口拔出来。鲜血顺着侧面的伤口瞬间喷出。化为一阵鲜红的血雾。

    持刀者是一个绑着马尾的高挑女子，上身仅仅只是带着深紫色抹胸，下身是黑色紧身裤。轻轻将手中刀刃上的血迹抹掉。她的周围是一间华丽如同欧洲古堡的城堡大厅。地面上到处是刺鼻的血迹。数十具身穿黑西装的尸体横七竖八的倒在地面上，大多手里都拿着枪械。

    “奥斯兰家族，真是不堪一击。”女子的声音带着淡淡的傲慢，清冷而淡漠。

    轻快从容的脚步在尸体间小心的越过地上的血液。黑色的皮靴上完全没有半点血迹。

    忽然尸体中，一个男子艰难的撑起身，满脸鲜血。

    “姬拉...姬拉·奥斯兰.....为....为什么？”

    女子侧过脸，眼角余光看着身后的男子。

    “为什么？”她如同雕塑一般的面容线条在门外的阳光下染上一层淡淡的金色。“真是弱小。”她嘴角勾起一丝怜悯的弧度。大步走出大厅。

    轰！！

    女子刚刚走出大厅，身影瞬间消失，身后巨大华丽的建筑陡然化为一片火海。

    远处一座教堂钟楼上，一个浑身黑色神父袍的中年男子微笑着看着巨大的冲天火焰。

    “姬拉，你是来自深渊的天使。这就是你罪孽的火焰啊。”他轻声道。金色长发如同流苏般披在肩膀上，在阳光下宛如流淌着的金色光辉，耀眼而不可直视。

    *************

    啪！！

    一份厚厚的文件直接被拍在褐色的桌面上。

    “看看！！现在怎么办？？姬拉一天内屠杀掉了两个大家族，死亡人数超过四百人！！就是国际恐怖分子也不敢这么猖狂！”一个中年男子气急败坏道，他的眼睛是如同发色一般的褐色。

    “都是黑手党而已，死了就死了，不是很好么？”坐在办公桌前的红色马尾女子懒懒道。“让特殊司的人去处理目击者不就完事了。”

    “说得倒轻松！”中年男子端起桌上的玻璃杯一口喝干里面的水。“四百人！这中间要牵扯到多少社会关系网？会引发多大的动荡！特殊司的那些人只会消除记忆！消除记忆就能平复影响？”

    “派人吧。上次奥斯顿的事如果你早听我的，早些埋伏些人，肯定能够抓到奥斯顿！”

    “别担心马克。姬拉那边不是有特殊司的人管么？反正也不是我们的管辖区域。意大利那边的事情你操心个什么。”女子从容的点上一支香烟。

    “主要不是这个问题，而是....”

    “好了，我知道了，马克你先去处理一下曼彻斯特那边的事情吧。姬拉的问题交给我处理。”女子打断道。

    “可是....”马克还是有些不甘，但最终还是忍住了，走出办公室。留下那份厚厚的资料放在桌面上。资料的第一页上，一个面容如同雕塑一般的女子目光如鹰隼，嘴角微微勾起高傲藐视的弧度。仿佛是在嘲笑看到这张照片的任何人。

    红发女子指间夹着香烟，袅袅的烟雾化为一条灰白色直线。视线盯着资料上的头像陷入沉思。

    头像下的一行信息上清晰的记录着。

    姬拉·奥斯兰。光明背弃的阴影蜘蛛。麾下组织‘蜘蛛’，世界排名第十三位。具体战力不明。

    良久，女子叹了口气。

    “如果还不行，就只有通报上面了.......”马克又怎么会知道，自己先前早已派出了好几拨人手，却全部全灭的事情。“若是瞬炎还在就好了。”女子轻声道。

    以前这些事情都是可以雇佣瞬炎去做，但现在只能自己处理。欧洲第一天才谁想到会这么快便陨落。而且还是陨落在东方的一个叫燕菲的人手中。若是不陨落，现在瞬炎很可能已经晋级C级了。

    ************

    华国沿海市郊区夜晚

    一辆金杯面包在笔记本显示器上快速行驶着。

    林攸趴在边上，小心紧张的看着显示屏。额头隐隐显汗。

    “别紧张。战斗前还是放松一点比较好。”杰克拍拍林攸手臂，递过来一块口香糖。

    “谢谢。”林攸接过来，是普通的绿箭。剥开放入嘴里，慢慢咀嚼着，一股清凉的气息顿时从口腔中散发开来，整个人似乎也稍微放松了些。

    “我以前刚刚开始战斗时，也和你一样。那时候我们的队长还不是我，当时队长也是给了我一块口香糖。”杰克笑着说。

    “你们以前的队长？”林攸好奇的问道。

    “是啊。”杰克点点头。“那段时间是我一辈子最开心的时光。”

    “那你们队长现在...？”

    “一次任务的时候死了。被高爆炸弹炸掉了下半身。”杰克平静道。眼中闪过一丝悲伤。

    “对不起。”林攸也沉默了。

    像杰克这样的佣兵小队，减员是很常见的事。凡是进入这一行之前，他们就做好了随时面对死亡的准备。和他们夜魔小队一样的队伍，不论是东方还是西方，都多如牛毛。一般来说他们除了接这类协助任务外，大多不是帮助政府解决难题和恶性事件，就是要面对一些极其麻烦的调查事件。很容易遇到未知的危险。所以一些小队才会和一些顶级权势人物或者富豪签订长期合作约定。这对于他们来说算是最合适的养老选择了。

    毕竟这个行当本身就是高风险高收入的行业。几乎没有能干到五十岁的。不是提前死亡，就是因伤退出。

    菲尔悄悄在林攸耳边讲述这方面的资料和信息。

    “如同瞬炎那般的人物，那是已经有了公认称号的天才。和这些雇佣军的差距，足足是两个档次。他们这些人其实仅仅只是普通的里世界成员，在其之后还有精英级，然后才是有称号的精英级，也就是瞬炎的层次。这就是两者的差距。瞬炎一个人对付他们这样的队伍，随随便便都可以解决三五支。”菲尔细心的给林攸解释道，“每个等级看似实力相差不大，但同样的力量在不同的人手中，运用起来那是完全不同档次和两种效果。这就是所谓的精英和普通人的区别。而一般称号都是要达到C级才有资格有的。从这点也可以看出瞬炎的天才程度。虽然当时不知道怎么的，瞬炎放弃了抓捕我们。但我也必须要让你知道，你未来会面对的对手大致是在什么层次。”

    林攸点点头。正要回答。

    忽然边上的杰克低呼一声。

    “来了！注意！”

    林攸马上凝神屏气，紧盯着公路上。

    公路左边尽头处，黑漆漆的路面上，一道车灯慢慢从拐角处拐过来，明亮的车灯缓缓朝着这边移动着。

    一边的杰克已经开始扛起一根疑似火箭筒的东西，开始调试校准。身后的阿诺娃轻声道了句ok。显然她的准备也完成了。对讲机里也传出克里斯的声音。

    “我负责掩护小攸。”林攸的名字并没有直接告诉他们，而是让他们称呼她为小攸。也没有具体解释是哪个攸。

    “准备好，小小攸。”菲尔小声道。

    林攸点点头。紧紧盯着缓缓开近的面包车。

    面包车飞速接近，杰克等人也凝神等待着对方经过的一瞬间。

    汽车的引擎声越来越清晰，越来越近。林攸甚至可以看到车窗内驾驶位的一男一女。男的嚼着泡泡糖，女的塞着耳塞。

    终于，面包车呼的一下从林攸面前越过。

    轰！！

    杰克肩上的火箭炮瞬间飞出，狠狠射向面包车。但比他们更快的是，对方足足有四个人从车里提前跳了出来。整辆车子狠狠被火箭炮撞歪前进方向。

    轰隆！！

    火光瞬间照亮周围的所有环境。面包车带着爆炸引起的大火歪歪斜斜的撞在公路一边的树干上。

    “动手！！”杰克扔掉手里的火箭筒，飞快从背包里抽出一支装好的黑色长枪。

    林攸直接站起身朝着跳出来的四人那边冲过去。缕缕白色寒气不断萦绕在她身边。距离上次她的进步很明显，就算没有增幅也能达到这个程度，本身快要进入D级了。

    “菲尔！”

    “恩！”

    黑猫轻轻一跃，在半空中顿时化为一个黑色手镯，直接戴上林攸右手腕。

    “魔法少女林攸！！变身！”菲尔大喊。
------------

第一百四十三章 姬拉 二

林攸嘴角一抽。原本紧张的气氛顿时被她冲得一干二净。

    好在菲尔的不搭调也只是一下，林攸浑身的寒气瞬间在增幅下直接笼罩到周围两米的距离。她快速朝着四人中的七中一名正在掏枪的外国男子冲去。脚步轻盈，无数白色寒气随风向后飘扬，看上去如同无数细密的银纱，美丽异常。这些看似美丽的冻气如果是一般人碰触到，马上便会被冻僵失去行动能力。但异能者的体质远强于普通人，所以效果如何还很难说。

    公路不远处的一处阴影中。林菲静静看着林攸冲向燃烧着的面包车边上。那里的男子狞笑着站起身，一手拔枪，一手从后腰拔出一把小臂长的短刀。火光倒映在他眸子里，跳动的红色和淡漠的黑色交杂在一起。

    “不去帮林攸姐姐吗？”双儿坐在一边的树干上小声问。

    “这是她的战斗。”林菲淡淡道。“既然走上了这条路，便要有面对这些的准备。”他的眼中，正在专心守护林攸的那个小队的人身后，五个黑影正悄悄接近着。每一个都有F级的实力。和小队的个人实力相似，但人数却要多一个。

    林攸平举着右手，手心中浮现出一团白色冻气如同小型的风暴般，冻气不断旋转着。将周边的空气迅速降温。一快银色菱形冰晶飞速在她身前形成，这是她达到增幅后D级的防御手段。可以防御手枪冲击。

    对面那个男子身边的几个同伴此时也爬起身了，其中一个速度快的，一枪打出。

    砰！！铛！！

    子弹打在林攸防御的菱形晶体上，击碎五分之一的晶体，马上又开始快速恢复起来。不到半秒便恢复如初。

    林攸伸出右手，掌心的冻气直接对准刚刚站起身看似首领的男子。她现在因为只是靠增幅才能达到D级，所以能够使用的手段并不多，一个就是冰晶防御，一个是冻气攻击。而且因为她的异能原本只是接触冰冻，所以冻气并不能丢出去攻击，只能进行近身战。所以这样的战斗方式注定了她是近战为主。

    冻气带着呼啸声狠狠按向男子。

    紧接着几声枪响后，男子身边的三人都直接中弹倒下，显然是杰克他们的动作。林攸心里一宽，顿时有了些底气。这是他第二次独自面对强敌，上一次对方是因为错愕而被林攸失手杀掉，这次肯定不会那么简单了。

    “死吧！”男子应该就是多兰那，狞笑着丢掉手枪，手中砍刀狠狠砍向林攸的冻气。

    林攸眼神一紧，先是有些紧张，但瞬间坚定起来。身前的冰晶陡然迎向男子手中的砍刀。速度极快。

    “应该能赢！！”林攸在心中喊道。“我的晶体应该能够挡住他的刀，冻气只要接触到他一点点就是我有利！”

    嗤！

    陡然间，多兰那瞬间消失在原处，晶体迎了过去，却什么都没碰到。林攸手中的冻气也扑了个空。她面色一怔，还没弄清楚怎么回事。背后一阵撕裂般的剧痛突然传来。

    鲜血瞬间飞溅。林攸怔怔的看着眼前飞起的血花。

    “小攸！！”菲尔焦急的声音在她耳边回响。但似乎越来越远。“快跑！！”它原本的准备完全没有了用处。没想到多兰那的实力居然这么强，直接快到了D级巅峰。

    砰砰砰！！接连一串的枪声在身后不断响起。杰克愤怒的吼声。

    轰！剧烈的爆炸声，夹杂着一声声口哨和笑骂声。

    林攸只觉周围天旋地转。视线越来越模糊，红色的火光和夜晚的黑色混搅在一起，越来越暗越来越昏。

    啪！

    她整个人倒在地上，背后一道深数厘米的巨大刀伤，从肩膀一直延伸到腰部。鲜血迅速侵透衣服。

    “小攸！！快醒醒！！小攸！！”菲尔焦急的喊叫着。这种状态下的它一旦契约者失去意识，那么它也将一同失去意识，本来两者便有感觉共享，现在这样的合体状态更是契合度极高的状态。在这样的环境下，一旦失去意识，生存率不足千分之一。

    多兰那舔舔砍刀上的血液。走到林攸身边。

    “一个才进D级的雏就敢伏击我多兰那，不知死活。”

    边上树林里的惨叫声也戛然而止。几个满脸是血的男子从树林里走出来。

    “队长，麦克死了，加纳受了重伤。不过这个小队的所有伏击人员全杀了。”

    “干得好。”多兰那毫不在意自己队员的死伤。视线落在意识已经彻底昏迷的林攸身上。林攸手腕上的手镯也渐渐黯淡下来。

    “这娘们长得还不错，可惜，要不是那个在，大家也可以享受享受。”

    “怕什么队长，那位大人不是也没说我们不准这样么？”一个队员嘿嘿笑道。

    “是啊，队长，放松一下也没关系吧。”另外的队员跟着道。

    多兰那舔舔嘴唇，似乎有点动心。

    嗒嗒嗒.....

    忽然一阵脚步声缓缓响起。如同在空旷的大厅。隐隐带着阵阵回音。

    “谁！”多兰那表情一变，连同其他人的视线都同时看向公路的一端。

    一个身穿黑衣的年轻男子提着长剑，从黑暗中步出。面容漠然。

    “体会伤痛和挫败。这是成为强者的必经之路。”他看着地上躺着的林攸轻轻道。

    多兰那隐隐感觉到一丝不对劲，眼前这人和先前的那位大人有着相似的气息。

    “准备动手。”他嘴唇动了动，小声对身边的属下道。后者轻轻点头，表示知道。

    就在这时，一阵猖狂的大笑声从远到近，急速接近这里。

    嘭！一个男子猛地从天而降，头绑红色丝带，怪笑着狠狠砸在林菲身前。无数气流瞬间四散逸开。地面直接被砸出无数龟裂。

    “噢噢噢噢！！！”

    男子大叫着抽出背上的红色长棍。

    呼呼呼.....

    圆形的棍影在其手上纷飞旋转。

    啪的一下，瞬间停在男子肩上扛住。

    “哈........”男子低下头，一股热气从口中喷出。犹如狩猎前的豹子。

    林菲静静站在原地，漠然看着他。

    “动手！！”多兰那大吼一声。所有人早已准备好，迅速端起手枪冲锋枪对着林菲。

    哒哒哒......

    刺耳的枪响声混乱至极。无数子弹眨眼间穿过中间距离，笼罩向林菲全身上下。

    同时一根红色长棍泛着红色微光瞬间抽向林菲后背。

    林菲身形微微模糊了一下。闪过大量子弹，但红色长棍却如影随形的紧跟着他。

    “高手！”一个念头瞬间闪过。能够跟得上他现在这种速度的人物绝对不是普通的D级巅峰。

    “想不到随便出来一次也能遇到如此高手。”林菲平静道。

    “裂地！！”红色头巾男子大吼一声，长棍一分为三，分别笼罩向林菲三个方向。

    林菲面容平静的脚尖轻点，刚好退出棍影横扫范围。同时腰间剑柄微微一侧，啪的一下挡开一颗飞来的子弹。

    “还不止啊啊啊啊啊！！”红巾男子怪叫着，三根棍子居然瞬间化为无数根。

    “没用的。”林菲淡淡道。

    呼！！

    陡然间，所有棍子瞬间延长，化为无数红色洪流彻底笼罩住林菲。带着铺天盖地的气势推压过来。

    蓝色流苏陡然飘起，一条条丝带一般的流苏形成全方位的防护，完全保护住林菲。

    嘭！咔嚓！！

    林菲眼眸瞬间睁大。

    眼前的流苏居然陡然碎裂。如同玻璃一般化为无数碎片纷飞。

    轰！！

    “死吧！！！哈哈哈哈......”红巾男子狂笑着一棍棍狠狠砸在水泥地面上，无数决裂四处蔓延，宛如人形机甲般蛮横。

    无数灰尘飞扬，碎石四溅。

    迷蒙中。林菲长发疯狂延伸变长。一层如同玻璃般的碎片顷刻间从脸上缓缓落下，宛如戴着的面具，露出完美至极的容颜。

    叮.....

    清越的剑吟声陡然响起。及腰长发飞扬而起。

    林菲身影瞬间消失在原地。直接出现在红巾男子身后，轻轻转身。

    如同流水般的剑身缓缓滴下一滴血珠。

    周围的一切瞬间寂静了。

    锵的一声，长剑归鞘。披着长发，林菲斜瞥了眼地上的林攸。转身走入先前的阴影。身后剩余的其他人身上也逐个飘起灰色鬼脸般的邪气。无数邪气在空中交汇在一起，紧随着林菲飞入阴影中。然后是接连人体倒地的声音。

    轰！

    面包车陡然爆炸，剧烈燃烧的火光照亮着周围的一切。红巾男子也随着爆炸声从头部分成两半，歪倒在地。

    遥远的英国

    下午时分的布里斯托天空已经变成了灰蓝色。川流不息的街道上满是流动着的车灯，街道两边都是黄色白色的灯光。街道上方的天桥上。稀疏的行人穿行中，一个披着深色风衣的马尾女子站在天桥栏杆边俯瞰下方。手里拿着一个精致的黑色诺基亚手机。

    “首领，红魔死了。”电话里是一个浑厚的男声。

    “我记得他是C级吧？”女子转了个身，背靠在栏杆上。“被谁干掉的？”

    “不知道，他算是组织里最无视纪律的人员之一。我们没办法掌握其行踪。”

    “暂时别管他了，布里安家族的执法队怎么样了？”

    “已经和我们开始信息攻坚战了。玛雅她们的情报部正在对抗。”

    “让洛菲接手。我处理完这边的事情就回去。”

    “是。”

    轻轻挂断电话。马尾女子抛了抛手机，揣进风衣里，直起身混入穿行的人流中消失不见。
------------

第一百四十四章 思索 一

“我....这是在哪？”

    眼前似乎有着跳动的火焰。灼热的温度烘烤着身体，背上的伤口处一阵剧烈的疼痛。

    林攸努力想要撑起身体，但马上被背上的剧痛重新压倒。从小到大，她从来没有收到过这种程度的痛楚。一波波如同永不停息的潮水。不断冲击着她的神经。

    “别动。”一个熟悉的声音在身边轻轻道。

    林攸艰难的扭过脸。借着火光看清了在自己身边的人到底是谁。

    沧桑的络腮胡，猥琐的方脸，此刻却是难得的正经。

    “西岚大叔啊。”林攸嘴唇色泽无光，全无半点血色。

    “先别说话，你现在伤得很重。先前的意识昏迷连着菲尔也陷入昏迷状态。我正在治疗你的伤势。”西岚正经的脸在火光下还是显得有那么一丝魅力。

    林攸能够感觉到自己背上的伤口不断的传来痒痒的感觉。一阵柔和的白光正从西岚的双手上缓缓散发出来。这光芒看似单薄，但却连火光也无法掩盖住。

    林攸注意到边上的燃烧着的面包车，先前引燃的树林，此时也在一层淡淡的白光下慢慢变小起来。显然，这层白光就是西岚萨尔斯的能力。

    周围的空气里满是刺鼻的血腥气息。地面公路上到处是碎石和坑洞。显然先前在自己昏迷后，这里肯定经历了一次激烈的战斗。

    但林攸现在已经没有更多精力思考这些了。巨大的疼痛不断消耗着她仅存的精力和体力。不一会儿，便再次晕了过去。而她手腕上的手镯也还是依旧黯淡无光。显然，菲尔的意识还未完全恢复。虽然是和林攸同步的，但是实际上能量权杖的启动和关闭都是需要缓冲时间的。

    西岚萨尔斯微微摇摇头，看着林攸背上的伤口飞速收口，最后完全化为新生的肌肤。这才缓缓收起手上的白光。对于林攸微微泄露的春光，他居然完全没有半点兴趣，仿佛和平日里猥琐好色的大叔完全是两个人。

    他站起身，身边的大火也慢慢熄灭掉，只剩下袅袅的青烟不断飘上天空。地面上到处是尸体和血液。还未干涸的血液汇集在一起，形成一条小小的血流，汇聚进一个小坑里。

    这些尸体中，最为显眼的，还是那个被劈成两半的红色头巾男子。那根长长的红色棍子就落在他身边。

    西岚走到这人身边。看着他只剩一半的脸上睁大的眼睛。

    “红魔，到底是谁杀了你.....”他轻声道。

    此时不远处隐约传来车辆的引擎声，这里虽然是比较偏僻路段，但也不是没有车辆经过的。远远看去，似乎是一辆黑色轿车。

    西岚皱了皱眉，稍微扫视了一下周围。直接回到林攸身边。

    “安璐亚。”

    “是。”

    一个身穿黑色紧身服的女子突然出现在林攸身边，直接抱起她，然后在其身上开始喷洒些什么，奇异的事情发生了。

    林攸的身体逐渐在其喷洒的东西下慢慢开始消失透明起来。

    “你先带她会她住的酒店，伤处我已经治好了。”西岚轻轻说。

    “没问题。”女子点点头，抱着林攸再度消失。显然这样的隐身技术是她本身就随时可以掌握的。

    西岚最后再次看了下地上的尸体，深深叹了口气，转身快步离开了。随着他的离去，他留下的脚印在微微的白光中慢慢还原成原本的地貌。

    不到十分钟，随着一声尖叫声陡然响起，这里迅速聚集了一辆辆警车，一些奇装异服的人士开始出现在这里，并拉上了禁止通行的封条。

    *************

    酒店内

    林菲一身洁白衬衣，修身得体的黑色休闲裤。站在落地窗前，手里拿着手机正在通话。双儿乖巧的坐在一边的沙发上看着声音开小了的电视。

    “这次的事情就麻烦你了。”

    “没什么，只是小问题。”徐唱的声音从手机里传出来。“既然你开口了，我怎么也得给你面子。”

    “这次欠你一个人情。”林菲笑道，“明天我就回平市，以后有什么需要，我可以帮你一次。”这话看似很平淡，但分量却极重。他林菲和徐唱同样都是分社长，但林菲实力是表面D级巅峰，而徐唱实力却是实实在在的D级，正在迈向巅峰的阶段。两者本身在未来的潜力上就不是一个档次。徐唱也清楚林菲这句话的分量，这也是他的目的之一。他若不是当初做高歌的搭档，为其谋划策划，得到了很多资源的供给和很多机遇感悟，估计以他原本的资质，完全没有半点可能进入D级。须知道，脑子越是善于阴谋诡计，心思便越是不纯，而修炼进入D级领悟势，需要的是坚定而纯净之心。心思越多，自然就越难领悟势。

    “那我可是记住你这句话了。”徐唱笑道。

    林菲应了声，那边才挂断电话。他轻易做出这份承诺，也未尝不是看到了徐唱的手段。能够将整个沿海市经营得如铁桶一般，仅仅只靠他D级的实力也是极难办到的。

    这次林攸的事情，就是他帮忙处理封锁消息的。另外徐唱不知道从哪还有消息渠道。居然额外赠送了份关于那个红色长棍男子的资料一份。

    林菲稍微看了下，也大致清楚了这个外号红魔的男子到底是怎么突然冒出来的。

    红魔和多兰那其实都是蜘蛛组织在教廷下属家族中的卧底。表面上都听从于那个小家族的号令，原本他们只是一起执行家族任务，只是没想到会突然遇到林攸等人的袭击。

    对于红魔等人背后的蜘蛛组织，林菲并无兴趣。世界上有着很多很多组织，甚至每天都可能会出现新组织，毁灭老组织。在里世界，人命并不值钱。相互之间的争斗如同家常便饭般自然。或情仇，或利益，或波及，各种理由引发的争斗每天都会上演。异能侧，魔法侧，宗教侧，梦境觉醒者，武者，甚至体内不知名的伪真力，还有那颗奇异的绿色种子。这些都无疑不是表明了这个世界，远远有着无尽的神秘和奥妙。

    就是林菲管辖的平市范围，就这段时间，也新冒出来了一名新晋异能者，被众神殿下属抢先收纳。集英社里也新加入了一批成员，然后新的一轮国家公共任务中，又一次，除开任务带领人员活下来三人外，所有参加的各地社员，仅仅只有两人活下来。而且还是一人重伤残疾。这些，都无时无刻不在表明，这个世界危险无处不在。

    无论是异能侧的世界，还是魔法侧，或者是宗教侧。都不是林菲现在的主要计划对象。现在他最急迫的，是夺取更多的真实谎言之力，甚至彻底得到整个真实谎言神器。五大梦境家族便是他即将面对的目标。从自身因为神兽蠓而产生的蓝色火焰居然能够大幅度克制梦境觉醒者实力来看。林菲初步估计，在梦境世界，自己因为属性克制，甚至可以直面B级巅峰食梦者。而B级食梦者已经是整个梦境世界的最巅峰武力了。

    “也就是说，只要谋划得当，我完全可以暗中得到神器真实谎言。”林菲心念转动。有着先天如此强大的优势，自然是要充分利用。

    无论如何，神器真实谎言是一定要得到的。能够让自己不断制造强力属下，这便是扩大势力的捷径。而且下属的死亡还能给自身带回强大的收益。这样的好事是必须要掌控住的。至于挡在前边的五大梦境家族。林菲已经有了初步计划。

    其实掌控梦境世界，只是林菲计划的其中一环。将来以此为根基，以整个梦境世界为后盾，真正在整个里世界中成为一方巨头，这才是林菲真正想要的。整个梦境世界的强者全数植入真力种子的话，那等实力势力将会高到何等程度？！！
------------

第一百四十五章 思索 二

其实在得知超越界限者信息之前，林菲心中的火焰还不可一世的燃烧着，但知道了这世上还有一群人，敢于号称神。林菲便开始不断冷却下自己的野心。尽管他坚信自己的剑道真解，练至高层次，绝对可以超越这些神。毕竟当初那显示出来的一幕幕场景，那种一人一剑便可匹敌一个世界的层次，在林菲脑海里留下了极其深刻的印象。但对于这样的剑道圣典来说，如果仅仅只是想依靠传承便想登至最高巅峰，想象也是不可能实现。先不说这种层次的秘典修炼过程，将来会遇到多少生死危机。就说一个道理。

    无论再如何强大，那终究都是别人所创，最适合创造者。所以无论如何修炼，后来学习者都不可能超越创造者，至于能够达到哪一个程度，这要看后来修炼者与创造者的契合度，假如契合度相似度过低，或许将来的某一天，剑道真解将会完全无法再次修炼。

    从小爱好国术的林菲一直以来最担心的，便是这点。好在这段时间，似乎他运气挺不错，和创造者契合度挺好，一直修炼都挺顺利。或许这也和剑道真解本身是比较系统的秘典有关。也或许是他现在修炼层次太低。但无论如何，林菲知道，自己必须未雨绸缪，先做打算。剑道真解虽然神妙，但和其极其契合的伪真力和那颗绿色种子，给他的感觉却也不差。不过伪真力和绿色种子这方面，尽管他多次查询搜集，也是一无所获。所以才将新开辟路线放到了梦境觉醒者上。他必须要为以后做准备。万一剑道真解真的修炼不下去，他也还有强大的未来。既然梦境觉醒者和力量对于自身有着增益，那么依靠神器，当初的第一人制造梦境觉醒者时，其中必定会有对自己增益极大的好处。林菲有种预感，神器真实谎言绝对隐藏着对自己有利的大秘密。

    眼下，沿海市的事情平息后，便是开始和安彩媛的计划了。真力宝石是志在必得的。

    夜晚的沿海市宛如镶嵌了无数彩钻的黑色长带。林菲放下手机，一边自修一边思索着之后的计划是否有漏洞。

    林攸的情况自然有着双儿的监控。凡是有人入梦的地方，方圆数百米，她都可以随时随地进行侦查。这是食梦者中极其罕见的能力。也是她能够让人闻风丧胆的根本，强大的侦查能力可以使其提前得知自己的敌人强弱。这才能更好的趋利避害。双儿在良好的营养供应下，身体素质也开始慢慢改善了。自然也不用依靠从梦境世界吃人达到补给自身。这也就节约了大部分能量用来提升实力改造自身。实力提高也是意料之内。刚才的多兰那相当于D级巅峰，但在双儿的偷袭下没有半点反应便直接丧命。无疑是充分显示出双儿强悍的实力。虽然她也仅仅只是D级巅峰，但这就是梦境觉醒者和普通异能者之间的差距。作为暗杀偷袭来说，食梦者的能力极其可怕和危险，防不胜防。

    “小攸被一个络腮胡大叔救了。就是先前我们察觉的那人。”双儿小声道。

    “伤势没问题吧？”

    “已经治好了外伤。”

    “哦？”林菲讶然，没想到林攸还有这等帮手。那道伤口他也注意到了，按照自己的回复速度，也至少需要十天半个月。而那个什么大叔居然这么快便能够治疗好外伤，肯定不简单。

    “另外，刚才一小时前，林攸还带来的那个女生有什么资料么？”林菲问道。

    “没有。不过可以确定的是，和林攸有着密切的关联。”双儿摇头道，走到林菲身边，紧紧抱住林菲垂下的左手。“哥哥，双儿困了。”

    “恩，去睡吧。”林菲微笑着说。

    双儿仰起头：“哥哥和我一起睡么？”

    “等会儿。哥哥还有事。”林菲揪了揪双儿小脸。一把将其抱起来，送进卧室，然后给她换上睡衣，将其完全塞进被窝，只剩下一个小脑袋拱出来。这才回到客厅。

    他还有今天的功课没有完成。观想冲击最后一层图案，这是他目前最为紧要的部分。其实到目前为止，他对于B级强者开始有了一点实在的认识。这些认识都是来源于西斯那个变态。一般来说，B级强者和C级不同之处，就在于C级还只是小范围杀伤，而B级则是大范围杀伤，而且对于以下等级都具有一定压制效果。也就是说，一般C级遇到B级，实力都不能完全发挥。都会被压制。换个形象的比喻就是，如果说D级是单兵冲锋枪，那么C级便是单人火箭炮，而B级则是可以单人使用的云爆弹或者小型核弹。一打一大片的那种。这也变相的反应出，B级实际上要比C级有着更加充沛的能量。而对于下级能力者有着压制效果，这仅仅是异能方面的等级压制。但对于整个里世界的战力标准等级来说，有着B级异能等级的异能者却不一定有B级实力。只有那些拥有称号的强者才能够算得上有B级战力。

    林菲因为不是异能者，所以等级压制可以不用考虑，但大范围攻击，按照西斯的说法，他全力出手，如果不主动凝聚力量，那么周围以他为中心，周围几公里都会遭到毁灭性打击。威力标准参照美国强力云爆弹。光是震荡波就足以让普通人双耳失聪。靠近些直接会被炸成碎末。而林菲现在差一步便是C级巅峰，他自认为完全散开爆发，顶多就是方圆五六十米的杀伤力，这还是需要她不断高速闪动攻击。本身来说，林菲自己并没有范围攻击招式，他走的是高度凝聚路线，是属于点杀伤力极强的类型。但既然战力等级是以此来排的，林菲自然不会认为这个世界上只有自己一人走点杀伤路线，这么排自然是也代表就算是点杀伤路线的强者也至少有这样的大范围攻击手段。而他现在最大攻击范围极限只有方圆六十米的样子。着就代表着，他和B级的差距至少还有一半的程度。

    C级巅峰，和B级，这是一道坎。整个里世界，C级强者已经算得上是小型组织势力的的首领层次势力，也可以算是中性势力的顶级精英。高级势力的普通精英。而B级强者，则是连高级势力如异端众神殿下属机构，都必须重视的顶级精英了。

    其实林菲一直无法理解，按理说众神殿异端这类组织，拥有如此强大力量，如此庞大的人才。一般说起来，实力越强寿命越长，应该能够积累大量的强者精英。这么大一批人，一批政府国家绝对不可能忽视的强大战力。居然在普通人的世界一直没有引发太大的动静。仅仅只是一些下属组织和小势力在四处兴风作浪。

    若不是这些强者有着自己独有的活动空间，那就是根本就没有想象的那么多精英强者。一个D级强者就可以延寿两百年，C级四百年，那更高级的岂不是更长。这样的寿命，随便躲在角落里也能残留下很多很多强者。

    按照林菲的推测，一是发生了不得不发生的战争，每时每刻的消耗强者数量和产生的数量持平。二是有不为人知的秘密活动空间。既然剑道真解这样的秘典都能出现，既然重生都能出现，那么隐秘的空间出现也不算太过离奇。不然按照C级B级的破坏力，一不小心一次战斗扩散开来，一座城市就此玩完也不是什么不可能的事。
------------

第一百四十六章 回返 一

林菲彻底梳理了一遍现在得到的所有信息。这次到沿海市，基本上已经明了了梦境觉醒者对于自身的帮助和意义。也掌握了一部分林攸的资料。现在的情况是只差一点到达C级巅峰。这已经是极限了，尽管继续猎杀食梦者也可能继续强化，甚至有可能达到B级，但林菲却是不准备在继续猎杀，他已经能够感觉到自己因为基础不稳而快速提升导致的力量不能完全掌控问题。譬如对阵红魔就是如此，如果不是自己力量不能掌控完美，怎么会让其瞬间击破流苏，甚至将自己伪装在体表的势也划破击碎。这已经初步显露出弊端了。

    “按照安彩媛的要求，约定时间应该是在三个月后。然后马上便是高考，填报志愿。只要稳住现有的大概轨迹，或许对方的袭击方式和事件不会发生大的变化。不然变成其他方式和事件突然来袭那就太麻烦了。”

    另外真力宝石对于自己也很重要。真力宝石在第一颗吸纳时，给了自己入门的基础。这是未来潜力的储备，最起码现在林菲还不知道除开真力宝石外，还有什么东西可以增加现在自身的真力总量。真力总量决定着自己以后发展的快慢，以精神为主慢慢引导修习虽然也可以一点点的增加总量，但起码需要上百年才能达到真力宝石提供的程度。两者完全不成比例。融合真力宝石虽然不会提升修为。但是，却能为以后修炼更高层次的剑道真解练气篇打下坚实基础。

    第一层练气篇是主修速度，而第二层，则是主修力量。第二层需要的真力程度要远高于第一层，单单一颗宝石远远不够。这也是林菲提早答应安彩媛的缘故。他需要为第二层的修炼提早准备。没有真力宝石，他就算全部领悟练成了所有溯影剑决，也无法继续再进一步，起码要在这一层次停留上百年，以积累足够的真力。这是绝对无法容忍的。

    那么现在看来，最紧要的事情，大致就是：一，真力宝石安彩媛的约定。二，关于真实谎言神器的夺取。至于高考什么的，距离真正考试还有五个多月的时间，可以一边稳定修为，一边复习考试。毕竟是父母期待很高的考试，而且这点也关系到自己的未来计划中的一环。不容有失。因为伪真力高度发达的智力水准，自然不能只用来当摆设的。既然伪真力从调查方面无法得到任何信息，林菲决定自己亲自一步步弄清其中的秘密。这很有可能会是他未来保险的另一条路。利用科学生物技术，能量方面的物理研究，应该能够大致窥测一点其中秘密。

    虽然现在只是稍微梳理一下未来的发展，但也明了了大部分方向。现在唯一未知的，便是等待西斯那边查访的关于审判骑士艾萨哈背后的信息。如果能够确定仅仅只是艾萨哈一个人，那么还算简单。但如果是艾萨哈背后的整个审判骑士团，那自己未来将要面对的，无疑便是整个教廷最高审判机关。这有着本质区别。

    清晨的阳光透过卧室的窗户照在林菲脸上。

    呼！

    轻舒一口气。

    林菲陡然睁开双眼。整个人仿佛完全没有睡着一般，直起上半身。他缓缓伸出手，右手手背上，一小块的皮肤碎裂开来，露出里面白皙细腻的真正皮肤。但很快无数细密的光点飞速弥补上去，将整个碎裂处完全缝合起来。

    这就是利用势伪装自己体貌和容貌的技巧。尽管很简单，但创意很不错。属于西斯独创的小技巧之一。

    “看来确实是提升快了。连势的伪装也有了破绽。”林菲看着手背，直到上边的缺口完全修复，这才收获视线。身边一个小小的身子紧紧靠着自己。正是不知道什么时候从另一间卧室跑进来的双儿。穿着黑色丝质睡裙，双儿大大的双马尾被放了下来，柔顺的黑发披散在枕头上，如同最上等的绸缎。雪白如牛奶般的肌肤，殷红的小嘴，宛如童话中最完美的睡美人。只是年纪缩小了很多。

    或许是感觉到林菲的动静，双儿长长的睫毛动了动，小手朝着已然空了的身边摸了摸，结果自然什么也没摸到，顿时慢慢睁开双眼。马上视线便看向林菲。揉了揉眼睛。

    “哥哥。”

    “不是叫你好好在自己房间睡么？”林菲无奈道。

    “睡不着。”双儿大眼睛静静的看着林菲。

    林菲翻身从床上下来，看着明亮的窗外，阳光化为一束光束打在他面前。他伸出手探进去。没有半点温度。

    床头柜上，手机的音乐铃声突然响了起来。响亮的铃声在整个安静的房间里不断回响着。这手机用的是双卡，一张家里人给自己办的卡，一张原来用的社里秘密号码。

    林菲拿起手机看了看，显示的是家里人办的那个号码，按下接通键。来电显示正是冯标的名字。

    “是冯标么？”

    电话里另外一头的声音正是冯标。“林菲老弟啊，你的火车票已经全部到手了。总共四张卧铺。全部是挨着的。不过你才来这么短时间就要回去，不如在这儿多玩几天如何？我也好招待招待啊。”

    “不用了。”林菲走到窗前，直接拉开窗户，清新的空气瞬间迎面而来。外面隐约的人声也清晰传进房间。

    顺着酒店高层往下看去，下方的街道上，四五个刚刚从网吧出来的年轻人们聚集在小推车前购买早餐，一些急匆匆赶车挤公交的上班族正紧随着缓缓停靠到路边的公交车不断小跑，两个早上起来散步锻炼的老人相互聊着天，穿着白色的练功服。夜晚的路灯还在继续亮着，显然是没到规定的自动断电时间。整个酒店周围一片平静自然，如同往日里无数个清晨一样。

    “那等会我就把车票给你拿过来吧。”冯标继续道。

    “那多谢了。”林菲微笑道。

    挂断电话，他又拨了一串号码，却是姑妈家的号码。尽管因为在酒吧里和那两人发生冲突，自己兄妹两人不好再回姑妈家，只好赶紧抽身离开。虽然林扬肯定会回去仔细说清楚事情经过。不管姑妈家的反应如何，基本的礼数是需要做到的。

    随着嘟嘟的等待音，很快电话被接了起来。

    “喂，你哪位？”姑妈的声音经过电话后有些变调，但还是能够听清。

    “是我林菲，姑妈，昨天的事情林扬哥给您说了吧？”

    “小菲？昨天的什么事？”她居然一点也不知情。看样子林扬肯定没将实情给父母说。

    既然他不愿意说，赵坤宁的事情也有着徐唱解决，林菲也不愿意节外生枝。

    “哦，没什么事，就是说我们今天要回去了。”

    “你们今天就要走？”姑妈一愣，“我还准备让你姑父带你们好好转转沿海市呢。怎么这么急啊？”

    “主要是我要考试了，小攸的事情也解决了。”

    “考试啊？菲菲你也是高三了啊，那姑妈就不留你们了。回头我让你们林扬哥来送你们。”

    “不用了，我们自己能行，有朋友一直送上车的。”

    “是吗？那可真是很好的朋友啊。既然这样，那下次再来沿海市，可要多在姑妈这儿玩上一阵啊。”

    “好啊，下次一定了。您有空也和林扬哥，姑父他们一起来我们平市玩嘛。”

    “路上注意安全。”

    “谢谢姑妈。”

    听着对面挂了电话，林菲才轻轻合上手机。
------------

第一百四十七章 回返 二

距离沿海市不远的平松市，也是沿海大省的一个地级市。相较沿海市的繁华拥挤，这里仅仅只是沿海省的一个普通地级市。比较起来，平松的楼房大多都比较旧，但高楼却很多，整个城市到处都弥漫着淡淡的沉淀感。仿佛辉煌过后的黄昏。

    “平松也曾经是整个沿海省第一的工业城市。可惜现在上边的政策变了，这里也不再像以前那样受重视了。”

    一栋大楼高层的餐厅里，一个满头白色短发的老人端着咖啡，站在落地窗前叹道。手中的咖啡还不断冒着热气。他身上穿着整齐的白色西装，面容胡须打理得一丝不苟，看上去异常严谨。

    整个餐厅内，舒缓的音乐，柔和的鹅黄色灯光。一排排的座位上都空无一人。仅仅只有老人站着的边上那张桌子，坐着另一个同样满头白发的老人。坐着的老人穿着黑色唐装。上面绣着黑色龙形。同时一根褐色拐杖斜靠在他椅子边上。

    “这些普通人的事大哥有什么好操心的。”坐着的老人淡淡道。“我们吴家依仗又不是这点表面东西。”

    “这世上奇人高人数不胜数，虽然我吴家贵为梦境五大家族之一，但是如果不谦逊小心步步为营，当年的飞燕世家就是我们的榜样。”

    “大哥你多虑了。飞燕世家家主燕十刚愎自负，妄图以一人之力统治整个华国乃至亚洲里世界。这才遭到所有人反噬。再说我吴家和他们异能圈子又不是在一个水塘里混。天塌下来有神器顶着，担心什么？”唐装老者端起面前的咖啡狠狠喝了口。

    “其实我也知道现在整个食梦者圈子大多都是二弟你这种想法，所有人都在想，天塌下来有神器顶着。我们只要遵守和异能者们的协议就可以了。可是有些东西，不是我们看不见，他就不会发生。”站着的老人叹气道，“最近西南省那边的红靴子突然销声匿迹，附近沿海市的龙眼突然消失。江宁市的马诺夫突然被人刺杀等等一系列事情，我总有一种不舒服的感觉。”

    “大哥你多虑了，每年因为相互争斗死伤的食梦者还少么？不断的新人出现，旧人退幕，不是和以前一样么？有什么好担心的。”

    “话是这么说，虽然我们食梦者对同级的异能者有很大优势，但顶级战力还是差了很大一截，如果神器出了什么问题......”

    “大哥你就是老喜欢担心这儿担心那儿。龙眼那边有斯里兰卡那边处理。还有那个红靴子，不过是以前没人去管而已。这次我们回国可不是为了这点小事。”

    “确实，华国虽然是我们祖国，但却是食梦者三不管的混乱地带。如果这次真的找到那个虚空之子，或许我们吴家回归祖国的时候就要到了。”站着的老者点头道。“就看这次的结果了。虚空之子的具体位置定位了没？”

    “早就定位了，是京都的一个大家族子弟。这样的体质可是千年难遇，这次绝对不能让其他家族破坏我们的行动。只要将虚空之子提早纳入我们的体系，到时候整个华国的梦境世界都可以成为我吴家的地域。之后的几十上百年都将是我们吴家辉煌的时期。绝对不容有失！”唐装老者斩钉截铁道。“到那之后，如果那边也成功，就将是我吴家真正统一整个华国里世界的时候。”

    “不错，这是我吴家真正的千秋大业。异能界当年给予我们食梦者的耻辱，就让我吴断山彻底逆转！！”短发老者眼中闪过一丝戾气。

    “还有我吴断河！！”坐着老者忙不迭的站起身，两兄弟对视一眼，同时大笑起来。

    “我吴家盛世必将来临！”这是他们心**同的念头。

    **************

    “昨夜，在本市东部的一段公路上，发生一起恶性汽车抢劫案件，犯罪嫌疑人共四人，两男两女。具体作案过程还在进一步调查中。”一个拿着采访麦克风的男记者站在电视屏幕中央用流利的普通话说着。

    他的背后是一片狼藉的案发现场。地面上到处是暗红色的血迹和龟裂。一些身穿警服和白色医护服的人员不断在场内测量穿梭。边上角落里还有一辆几乎烧焦了的面包车。整个面包车已经彻底只剩下骨架了。主持人报道着现场的情况，看得出，整个现场几乎已经被完全掩盖过了。

    忽然，一具担架抬着的尸体从屏幕里走过。

    林攸坐在沙发上，双眼猛地一缩。

    屏幕上那具尸体，嘴角满是鲜血，双眼瞪大，似乎还在愤怒的吼叫着。正是昨夜在林攸身边的杰克队长。

    林攸怔怔的看着电视里的那具尸体。直到他被抬离镜头。一股深深的寒意传遍她全身。背后依稀的剧痛还似乎残留在背上。昨晚面对多兰那，那瞬间的落败，趴在地上听着周围肆意的说话声，那种深沉的无力感.....

    清晨的光线从巨大的落地窗洒进来，半开的窗户外，吹来的凉风带起窗帘微微轻扬。

    “小攸？”门外林菲的声音传来。

    咚咚咚。有节奏的敲门声后。

    “今天该去姑妈家道别了，我们回去的火车票就是中午了。”

    林攸却好似完全没听到一半，只是眼睛紧盯着电视。一动不动。

    刚刚从洗手间出来的马尾女孩克里斯静静走出来，看了林攸一眼。

    “克里斯，麻烦你开一下门吧。”菲尔轻声道。

    女孩点点头，走到门前，将房门反锁打开。

    咔嚓一声，林菲慢慢走进房间。淡淡的看了克里斯一眼，没有说话。昨天晚上他们便见面了。对于克里斯自称的是林攸的朋友，林菲也只是笑笑，没有深究询问。

    “我们该走了。”林菲看着靠在沙发上的林攸轻声道。

    但林攸却恍若未闻，只是静静的盯着电视。

    “小攸。”林菲提高声音。

    菲尔在一边看着，克里斯和手上的手镯都将注意力集中到两人身上。一时间，周围一片安静，只有酒店外边隐隐传来的汽车鸣笛声。

    林菲看着呆呆的林攸，目光慢慢柔和下来，让这样一个不到十八岁的女孩来承担如此沉重的压力，或许是该让她真正对自己摊牌的时候了，尽管不能暴露自己的信息，但单方面知道了她的大部分资料，自己也可以更方便的利用其它渠道暗地里帮助，思及这里，林菲看了眼地上的小猫，还有身边的克里斯。

    “小攸。”他轻轻道。合上背后房门，慢慢走到沙发边。

    “如果有什么没办法处理的事，或许可以试着告诉我。我想......”

    “滚出去！”林攸指着房门。

    所有人都愣住了。菲尔原本准备跳到长椅上，此时却突然停住了。

    克里斯正准备往卧室方向走去，也转过身来看着林攸。她手上的手镯散发着微微的紫色光晕。

    “小攸，你...”林菲忽然笑了。

    “滚出去！！！”林攸再次指着房门怒声道。

    林菲脸上的微笑顿时消失，定定的看着她，一言不发。

    片刻后，转身推门而去。

    林攸咬着嘴唇，双眼盈满泪水。

    “你懂什么？？你知道什么？？你什么都不知道！！”她大声叫着。“什么都不知道！！”她脑海里依旧回放着先前还活生生的杰克他们，一股混着迷茫感的恐惧感深深侵袭着她全身上下。林攸不由得紧紧抱紧双膝，整个人蜷缩成一团。泪水终于忍不住，顺着脸颊瞬间滑落。

    “小攸......”菲尔站在边上担心的看着她。

    尽管知道是林攸低迷时冲动做出的事。但........

    自己全力保护换来的结果却是让他滚开。一种淡淡的失落涌上心头，林菲握紧长剑，站在窗前静静看着外边的沿海市。透明的玻璃上倒影出林菲平静的面容。

    林攸抱着膝盖，脸伏在双膝间，泪水浸湿了衣服。

    两人之间，仅仅只是两扇门。

    （欢迎关注我的微信公众号，搜索——作者滚开或者laogun123456789即可关注，我会不定时在上边发放各种我所感兴趣的东西）
------------

VIP卷


------------

第一百四十八章  摊牌 一

    火车轰隆的声音便是整个卧铺车厢内的主题。高速掠过的景象从窗外飞速倒退。

    林菲坐在窗前的桌子前。静静看着外边的风景。他本身就是喜欢安静的人。对于林攸的呵斥，尽管知道她不知道自己的情况，可无论任何人处于被当面怒骂指责的情况，都会有排斥心理。林菲选择的，是等到林攸冷静下来再慢慢和她谈。

    从酒店出来，直到上火车，两人都没有说过话。林攸一直沉默着，偶尔看到林菲也是目光闪避，不知道是因为先前的原因，还是其他什么事情。她也罕有的没有抱着黑猫菲尔了。

    林菲身边靠着双儿，这小丫头正抱着一大包薯片吃得正香。整包薯片有着她小脑袋两倍大小，看上去很有些对比性的可爱。

    林攸就坐在林菲对面，一言不发，趴在桌子上。从上火车时她就是这个样子。一直到半小时后的现在。连姿势也没有半点变化。

    边上中铺的那个外国女生克里斯还是一脸淡漠，坐在车厢他们的对面拉椅上，一声不吭。和林攸不同，她似乎本来就是这种淡漠安静的性格。

    蒋楠也感觉到林攸林菲之间的诡异气氛，也很善解人意的没有说话，于是四人都陷入了诡异的沉默中。对于蒋楠来说，这一次来沿海市，林菲和林攸都莫名其妙的仅仅呆了这么点时间，便直接回去，虽然她不算聪明，但实际上这样明显的异样还是能够感觉得到的。不过她并没有说什么。这次来沿海市本身就是陪着林攸。

    原本林菲准备和林攸好好说说，但火车上还是有些不方便，蒋楠，克里斯，两双眼睛紧盯着这边，加上距离又近，无论说什么话都能被周围的人听到。

    林攸和她身边所谓的神秘人物，在林菲看来都有些脑残迹象。战斗前没有任何应付突然变化的准备，情报收集不完善，作战计划不完备，遇到展露真实实力是D级巅峰的多兰那，便直接败退重伤在地。如果说前世的时候她们也是这样，林菲真不清楚林攸是怎么活到最后那一刻的。

    另外，关于能量权杖的资料，他也得到了一部分，这也是最近在一些恶意接近林攸的敌对势力情报人员口中得到的一点消息。

    能量权杖，号称世界基石的伟大核心。分别由五大家族管理，也就是说，总共有五个权杖。似乎林攸就卷入了其中一个权杖的漩涡里。

    这个问题说严重也严重，说不严重也不算很大的麻烦。能量权杖对于顶级强者而言，毫无意义，因为这是外力。而对于低级强者而言，却是继续攀登高峰的阶梯和捷径。

    看着对面趴着的林攸，林菲并没有说出自己实力的打算。

    “对于菲尔以及林攸保密性的不确定，还有未来将要面对危险问题的未知，告诉林攸自己的实力，有什么意义？关于自己实力提升速度的问题怎么解释？难道要告诉她自己剑道真解的存在，关于自己重生的事实，林攸好忽悠，她身边的其他人可不一定那么好忽悠。一旦泄露半点秘密，这样的顶级秘典，若是不遭人窥视那才是不可能的事。这样的可能性只要有一丁点，就决不允许！”林菲目光坚定起来。未来的敌人实力不明，在对方真正浮出水面时，自己还是继续慢慢积累为好，现在实力进入缓慢期。B级是一时半会不大可能突破的了。

    对于林攸，还是保持原来安排为好。不要过多插入她的际遇和生活。虽然不清楚前世她是什么情况发展起来的，但至少不会是那种炮灰级别的人物。加上自己暗地里抱住她的性命，应该没问题。她现在实力也惹不到多强的对手。

    林攸趴在桌前。此时已经冷静许多了。先前对于林菲那种说话语气，她也确实有些歉意。不过还是放不下脸皮道歉。道歉就等于向对方低头。

    “我才不会向他低头！”她心里别扭道。

    “小攸，冷静下来了？”菲尔轻轻跃进她怀里。挪了挪身体，找了个最舒服的姿势躺下。林攸也不介意，菲尔身上似乎从来都是一尘不染，非常洁净，不会弄脏衣服。

    “恩。”她应了声。

    “刚才你对你哥那种态度，不好吧？”菲尔轻声传音。

    “有什么不好的！”林攸撇撇嘴，“从小到大不都是吵过来的？以前给他扔那些色色的东西的时候，哪次没和他大吵大闹？”

    菲尔嘴角抽了抽：“真是美好的青春期.....”

    不过嘴上她自然不会说这种话。

    “我知道你的感受，一个人悄悄隐藏着，不让别人知道自己的情况，无论什么样的伤痛都只能一个人默默承担下来。很难受吧？”

    林攸咬了咬嘴唇，没有说话。

    “其实你可以找个机会，告诉林菲的。”

    “可以么？”林攸稍显急躁的问道，她受够了这种巨大的压力。

    “总不能什么事都是你一个人挡住吧。”菲尔无奈道。“而且以后可能还会有很多时候需要你哥配合你，毕竟他现在也应该在慢慢涉入里世界了。另外，这一次，就是我的失误了，没想到情报和现实差距这么大，如果不是西岚及时赶到，恐怕后果不堪设想。”

    “是啊，如果不是西岚大叔，我们.....”林攸脸色一白，似乎回想起先前多兰那怪异的大笑声。“其实大叔平时色色的，实际上为人还是不错嘛。”她以为是西岚救的她。

    “是啊，他可是救了我很多次了。”菲尔一脸得意。

    林菲坐在对面饶有兴趣的看着林攸脸色变幻。尽管不知道她在想什么，但傻子也能看出她似乎是做了一个重要的决定。

    忽然呼的一下，林攸猛然站起身，定定的看着林菲。

    “有什么事吗？”林菲露出一个和谐的笑容。对于这个妹妹，尽管他已经决定了让其独自承受自己惹来的各种事情，以此快速成长。但真当她需要帮助时，林菲还是会出手帮忙。总不能因为一点点小事情小脾气，就斗气得亲人也不要吧？

    当然在此基础上，主动出手帮忙并不代表非要当受气包。

    林菲心里隐隐有着小时候和妹妹一起斗气的那种莫名温馨感。

    “你能不能别笑得这么假！”林攸没好气道。其实现在上火车，她就已经冷静下来了，只是一直脸皮薄不好意思说话。现在和菲尔谈了会儿，也有了点底气。这才突然站起身。

    “很假吗？”林菲摸摸自己的脸。

    “很假。”蒋楠也在边上笑着说，心里却是稍微舒了口气。两兄妹的气氛实在是有些过于诡异，现在缓和了也让她感觉舒服多了。

    “楠楠你也这么说。”林菲揪了揪蒋楠的脸蛋。

    “哎呀，我又不是小孩子，别揪...唔...表九唔（别揪我）啊...”蒋楠叫着笑着躲开林菲的手。

    林攸看着两人和谐的相处，心里顿时不舒服起来。脸色红了又白，白了又红。突然，她一把拉住林菲的手。“跟我走！我有话和你说！”她急匆匆的拉着林菲就走。

    后者也莫名其妙，不过却没做什么抗拒，任由她拉着自己。

    两人一路上越过其他卧铺的乘客，朝着车厢一端走去。林攸看着一个打开着的空房间，顿时一把冲进去。

    嘭！

    林攸脸红得像西红柿。一把把门合上。

    两人呆在狭小的空间里。大眼瞪小眼。很快，一股怪怪的气味开始弥漫在整个空间里。那是厕所里的怪味。

    “我们这样...不太好吧。”林菲有些迟疑道。这种情况他也很有些无奈。

    林攸脸更红了，连带着脖子上的皮肤都变成淡淡的粉红色。

    “要不，马上出去？”林菲无奈道。

    “现在....现在出去有用么？”林攸也意识到问题不对了。

    “这里是厕所啊.....”林菲无语了。这还真是傻妞。火车上一男一女往厕所里面一起跑......这种桥段真是......

    其实在林攸刚刚把门合上的一瞬间，她就反应过来，自己又犯傻了。原本她是准备先给林菲道歉的，但眼下这种情况，本来就脸皮薄的她，更是半天憋不出一句话来。更别说道歉了。

    “还是出去吧。”林菲正准备拉开厕所门。

    “等等！”林攸忽然道。一把拍开林菲的手。“我有话对你说！”

    林菲一愣，转过身，面对面看着她，眼中闪过一丝戏谑。

    “小攸，我们....我们是兄妹，这样做是不对的.....”

    噗！！！

    林攸脑袋顶似乎腾起一团水汽。脸瞬间变成酱红色。

    “不....不是....”

    “小攸！”林菲猛地一把按住林攸的肩膀。一脸悲痛。

    “你对我的感情，我知道。但是，我们真的是不可能的.....”

    “不是你....”林攸感觉自己浑身都羞得滚烫。

    咚咚咚...

    厕所门突然被敲响。

    “里面的快点啊！！老占着.....”

    “嘘....人家两口子进去的，别吵！”另外的声音打断道。

    林攸感觉自己脑袋已经彻底浆糊了。再也忍不住。

    “啊~~~~~~~！”她猛地大叫一声，拉开厕所门就跑。


------------

第一百四十九章 摊牌 二

    林菲微笑着慢慢走出来。一脸从容。

    “这小丫头，这点阵仗都经受不住。”他摇摇头无奈道。

    忽然啪的一下，一只手突然拍在林菲的肩膀上。

    身后传来一个吊儿郎当的声音。

    “行啊，哥们，大白天的这么开放！那妞多少钱一次？这么极品。”

    林菲猛地向后就是一肘子。

    砰的一下，身后那人直接惨叫一声，往后蹬蹬蹬退了三步，撞到另外一人身上，脸色发白。半天回不过气来。

    “那是我亲生妹妹，嘴巴干净点，我们是在谈事情。”林菲脸色一冷。拍了拍右手攻击的手肘。转身朝着自己的卧铺处走去。

    那人脸色发白，勉强站起身，急忙分开人群离开了。

    周围的其他人虽然也都听到了林菲的话，不过都是半信半疑，大部分都还是一脸暧昧。

    林菲却是朝着周围笑了笑，露出一脸无奈的表情。

    “不好意思，让大家见笑了，我妹妹....”他指着自己的脑袋，“这里有点问题，还请大家口下留情，她脸皮很薄。”

    顿时周围的人都笑了起来。

    “仔细一看，你们是有些相像。”一个中年女人笑着道。这是林菲最近利用势慢慢修正容貌的效果了，以势来模拟不断变化容貌才是最容易让人习惯的方式。其实林攸和他的容貌细看是有点相似，因为五官都是大致相似的。不过因为同样的五官，林攸排列搭配很完美，而林菲搭配却远不如前者，这才造成两人巨大的容貌差异。随着林菲慢慢往真实的面容变化，这方面也会稍微相似起来。

    “确实有点像。”

    “我就说，现在的年轻人再开放，也不至于到这个程度吧。”

    “还不是你们脑子想歪了。不过我记得去年我坐重北到临安的那趟车的时候，就真的看到过这种事情。”

    “不是吧，还真有这种事？”

    “是真的，我当时.....”

    周围的乘客七嘴八舌议论起来，或许是发现林菲兄妹并不如自己脑补的那般有趣，于是很快话题便偏到他们感兴趣的上面了。

    林菲也不再理会其他人，顺着走廊回到卧铺处。原本林攸，克里斯，蒋楠加双儿和自己，总共是五个人，不过双儿直接要求和自己一起睡，林菲拗不过她的要求，便给她换了站票。总共就是四个卧铺。

    而林攸的床铺这回也是下铺。林菲回来时，林攸的床位上，被子大大的拱起一个大包。很显然，林攸没脸见人了，直接躲进被子里。

    再稍微看了看周围，那只神秘的黑猫正蹲在边上小口小口的舔着盘子里的牛奶。

    “完了完了，这次丢脸丢大了！！”林攸和菲尔处于传音交流中。

    “谁叫你这么冲动来着。果然是傻妞，做事不经大脑。”菲尔直白道。“你的话说了没？不是要告诉你哥事实么？”

    “啊！！！！”林攸一把抓着自己长发，一脸哭丧的表情。“没....忘记说了.....”不知不觉，她已经默认傻妞这个外号了....

    “唉....拿你没办法...”菲尔无奈道。“要不让我来说？”

    “好好好。”林攸小鸡啄米般赶紧点头。双手摸了摸脸颊，还是滚烫滚烫。

    “我来找个机会吧，不过到时候你要在场才行。”菲尔解释道，“你不在场，他不一定会相信我。”

    “好的。”这次林攸答应得爽快。

    不过说着找个机会，但实际上也比较麻烦，总不能直接在火车上变成人形吧。菲尔和林攸也想过直接传音给林菲，但不现实的是，非契约者之外的传音，需要实力和技巧性都很高，而且对象必须是异能者。另外，恰恰菲尔现在的实力恢复和林攸相关，仅仅F级，增幅后才是D级的林攸还远远没达到让菲尔解封的实力。所以传音也否决掉了。

    “可是克里斯不是可以么？”

    “她们也是契约者，不同！”黑猫没好气道。

    “那现在怎么办？你直接说话行不？”林攸问道。

    “猫的嗓子构造又不和人相同。我怎么说话？”菲尔没好气道。“如果没有契约，就算是对你我也必须变成人形才能说人话。”

    “可是当初你第一次见到我的时候不是也没和我结成契约么？不是也和我传音了么？”林攸疑惑道。

    “能比么？那时候我是因为上一个契约者的实力，才能直接有实力传音。”菲尔无语道。“现在你的实力太弱了，所以我又被契约束缚了。”

    “既然你有实力，不签订契约不就好了么？”林攸追问道。

    “不签订契约，我会死。”菲尔情绪一下子低落下来。“会被能量权杖同化掉我的一切。”

    林攸也沉默了。她能够从菲尔的只言片语中，感受到菲尔到底经历过多少痛苦和磨难，悲伤和分离。

    一人一猫束手无策，只好先等着回去之后再说。

    火车行进时间大约比起来时快了点，正午上车，到了第二天凌晨就到了平市火车站。

    五人走出火车站。克里斯便礼貌的向林菲林攸告辞了。独自一人离开，林攸和菲尔却是暗中和克里斯的手上能量权杖融合者巴巴诺亚联系，安排她们去找西岚萨尔斯，帮忙找个住处。克里斯的伤也没好，短时间内恐怕是要留在这里了。

    剩余的几人中，一个林菲事先安排好的人员，接走了依依不舍的双儿。林菲这才和蒋楠林攸回到家里。

    而距离前往沿海市，仅仅才过了两天。

    林攸身体虽然外伤康复了，但元气终究是大泄，一番颠簸下，也显得没什么精神起来。

    接下来的几天里，林菲开始了紧张的复习时期。每个星期才跑一次社里，倒是蒋楠每天都去。林攸和菲尔似乎一直没找到合适的机会跟林菲说。或者说，是在考虑什么。

    两个多月过去了。生活依旧一如既往。一边自修一边复习已经成了林菲的主要生活旋律。

    “哥哥接电话~~~~哥哥接电话~~~~””稚嫩娇俏的小女孩童声突然响起。

    自习室内，林菲略带歉意笑了笑，连忙摸出兜里的手机，按下静音。

    周围还在自习的同学也倒没什么表示，只是微微皱眉，也不说话。

    自习室内上方挂着明亮的日光灯，晚自习老师也出去了，没在教室。不过作为重点中学，又是终点班级，班里的气氛不需要老师也是自然的弥漫着紧张和压抑。

    距离高考的时间越来越近了。班级里所有人都有了异常凝重的危机感。所以不需要老师监督就会自己主动学习复习。毕竟比起普通学校的普通班级，这里的学生要成熟太多太多。每个人都清楚，高考就是自己命运的转折点，不容有失。

    林菲放下手里的钢笔，卡在书本的中间，以防止翻页。这才拿着电话出了自习室。一般来说，重点班级的自由度要高于普通班，所以晚自习出来接个电话也没什么大不了。已经有点近似大学了。

    电话铃声就是直接录的双儿的声音。林菲微微皱眉，看了下上边的来电显示，按下接听键。

    “小攸？这个时候你打电话来做什么？我在自习呢。”

    “没.....其实也没什么...事...”林攸吞吞吐吐，这是最近常有的表现。突然打电话过来，然后鼓起的勇气又立马消失了。

    “最近你好像老是有事要和我说，这样吧，回去的时候我们好好谈谈怎么样？”

    “好。”林攸马上应了下来。

    对于林攸的意思，林菲也大致能猜出一部分。他知道林攸想要和他摊牌自己的异能，原本以为林攸很快就会直接说出来，没想到拖了这么久还是这样吞吞吐吐。所以干脆就直接由自己说出口。

    教室外非常安静，没有一个人，周围所有的都是教室里漏出的灯光，只有偶尔才能听到一两声清嗓子的咳嗽声。

    挂了电话，林菲回到教室的自己位置上。轮了几次的调换座位，他现在是坐在距离窗户最远的位置。

    桌面上放着的是一本物理教科书。也是林菲现在正在复习的部分。说实话，因为需要分出一部分心神不断自修，所以原本应该进度很快的复习，也变得减慢起来。不过经过新真力强化后的大脑还算给力，就算是一半心神，速度也还是比普通学生快很多。而现在物理算是最后一科了。复习完所有理论后，就得开始题海战术。

    坐在位置上，林菲继续开始先前的复习。要想考上好的学校，仅仅只是这点程度是远远不够的。因为前段时间的长时间请假，他现在和班里其他人的关系都变得更加陌生了。尽管好友陈运还算比较熟络，但方静之类原本关系还算融洽的同学就变得非常陌生起来。

    刚刚没坐了没多久便下课了，整个教室瞬间从安静变成热闹，一阵喧闹声中，一个人影忽然走到林菲桌边。

    “按照分配的组合，我和你是一个学习互助小组的，从今晚开始晚上的时候多留点时间。”


------------

第一百五十章 摊牌 三

    这人就是新任班长，顶级尖子生方晓。原本的班长赵传芳因为家庭原因转学了。学习互助小组纯粹是自愿加入，一般加入后的的同学以学习最好的几个，各自作为组长，带领一些组员进行相互讨论知识点解答难题。

    方晓作为学习最好的，恰恰是和比较差的林菲一个组，也是这个组的组长。作为班里新任班长，方晓属于很严肃的那种女生，为人处事都是很认真很认真的类型。说话待人也很有领导感。

    “不用了，我自己有自己的学习计划。”林菲直接拒绝了。跟着什么学习小组，对于他来说本身就是负担。其他那些同学不过是以普通人的思维来学习，速度自然是远远跟不上他的。

    方晓一愣，却是没想到林菲会说这种话。不过别人怎么考虑那是别人的事，现在大家都处于最关键时期，谁也没空去担心别人。

    “那随便你。”她丢下这句话，转身离开。

    林菲却是多看了她几眼，因为前世的时候他就记得，方晓考上的，是和自己现在目标一样的那所重点大学。或许以后还会有做同学的机会。

    林攸刚刚放下书包，走进门，身后便听到熟悉的脚步声。转过身，果然是林菲。

    两人站在门口处，都看到了对方。

    “到我房间来。”林攸丢下一句话便直接钻进房间。只是房门故意留了一条缝。

    林菲笑了笑，关上防盗门。对于林攸，今天晚上应该能够说清楚很多话了。他收好书包，换上拖鞋。家里父母都还在忙书店的事情。一向都比较晚回家，这也给了两兄妹谈话的空间。

    轻轻推开林攸房间的房门，一股淡淡的香气扑鼻而来。似乎是香水的味道。但更像是体香。

    刚刚进去，就看到林攸正静静的坐在床边。

    “上次的事情。”林攸咬着嘴唇。“是我不对。我不该骂人。对不起。”

    林菲一愣，没想到林攸居然主动道歉了。

    “虽然不知道你为什么那么生气，不过以那种态度面对自己的亲人，不论对方理解不理解你，后果都是几乎不可弥补的伤害。”

    林攸沉默了。林菲也静静的看着她。良久。

    “对不起。”林攸站起身，一下子弯下腰。她原本是准备逃避，让菲尔帮忙说，但后来仔细想了想，终究觉得自己迁怒林菲很过意不去，还是决定自己亲自道歉。

    “以后注意就可以了。”林菲也不想再这方面多纠葛，毕竟在她眼里，自己也确实是什么都不知道的表世界人。能够做到这份上对于她的自尊心已经是很压抑了。

    “说吧，还是说你想说的吧，关于你最近神神秘秘的原因。”林菲开门见山。

    林攸这才直起身，整理了下头发，暗自舒了口气，点头道：“那好，不过，我们两边都有着自己的秘密。是你先说，还是我先？”

    “我？我就是加入了个练武的组织而已，只是我天赋不错，除此之外，也没有其他什么特殊的地方。”林菲按照先前的思量说道。

    “是国家组织吧？”林攸直接说出菲尔的推测。“我们家周围经常出现的那些人都是你们组织的吧。”这点也是很难防备的。毕竟于飞带着人保护家人的事情，对于被保护者而言，想要完全保密非常困难。

    “那我就不知道了，我只是个普通爱好练武的人，不过你呢？突然钻出来的黑猫，还有那个外国女孩？”林菲反问。

    “我是异能者。”林攸很简单的道。

    林菲装出一副一愣的表情。

    “怎么？不信？”林攸心里有点小爽，刚才才低声下气的道了歉，现在她可是极度想要扳回场子。看到林菲这种表情，她伸出手，指尖上很快隐隐腾起一小点白色雾气，这是她凝聚异能制造的冷气。

    这团冷气只有指甲盖大小，不断在指尖旋转着，周围的气温也隐隐降了下来。宛如一团白色的棉花漂浮在林攸手指尖。

    林菲马上做出一副很吃惊的表情。按照正常逻辑，这才是他应该有的表情。以符合自己现在的普通人身份。

    让自己迅速在里世界沉寂下来，不论是林菲，还是燕菲。这才是他的目的。毕竟最起码现在除开集英社的少部分人之外，其他组织应该并没有将自己的真实资料记录下来。而且前段时间，徐唱隐约在给自己透露，上边的下派人员已经开始为原本知道自己双重身份的知情者进行记忆清除。这代表着，自己的资料保密度绝密性绝对会达到一个极高的高度。

    按照上边的预定计划，是要将所有知道燕菲真实身份的无关人员全数消除这段记忆。这是顶级天才才会有的待遇。只有那些极其重要的人物才会有这等待遇。否则集英社高层的大人物们很容易就会被敌人抓到把柄和弱点。

    在现在的计划中，林菲准备将整个梦境世界所有异能者统一后，形成自己的私有势力。蓝色火焰克制梦境者，梦境者又稍微克制普通异能者，那么这股力量就会变得非常巨大。等到前世的那一刻时，只要自己在那之前彻底消化掉整个梦境世界，那么等待敌人的，将会是整个梦境世界势力的威慑和反击。到时候，掌握神器的自己将不用再做遮掩，直接降临整个里世界。

    不过这个计划需要的，却是半点也不能泄露风声，梦境世界不是说说就可以夺取的。对于梦境觉醒者以及食梦者，实际上与常人相同气息的他们，完全和异能者不同。梦境世界的人如果不发动能力，实际上就是普通人。所以根本无法识别。这样一来，对于他们就缺乏有效的监控手段，隐蔽性就更高。若非协议限定，食梦者们的杀伤力随时可以翻上无数倍。他们个个都属于制造恐惧和混乱的顶级高手，而且最重要的是，他们对于情报的获得根本防不胜防。这也是林菲需要防备的一点。没办法，蓝色火焰对于梦境者的克制实在太厉害了。一旦泄露，将很可能引来远比前世更加危险的巨大危机。整个梦境世界的食梦者很可能都会群起而攻之。所以在成功之前，绝对不容有半点泄露。

    看着林攸手中的寒气，林菲收敛起脸上的表情。

    “想不到世界上真的有异能者。”对于以后如何和林攸相处，林菲自己定位的角色，是属于‘知情人之一’，日常配合妹妹蒙住父母，保护家人，以免露出马脚。有点实力，但是对于异能者不值一提。

    这样的定位才是比较合理的。毕竟自己不是异能者，仅仅修炼一年左右，就能够达到高水准战力，那引来的聚焦视线绝对不是一般的大。就算是集英社，也是以为自己是从小就开始练武。

    “知道了吧~~”林攸下巴一扬，得意洋洋起来。“别以为你练的那点三脚猫功夫看上去很厉害，我这么一小团寒气直接一甩，碰到就是重伤！”

    边上的菲尔实在无力吐槽，只能默默转过身去，不忍再看林攸自夸。

    “随便碰到就是重伤，那起码是达到D级才对吧.....靠增幅才能达到D级的人真的能行么？”

    尽管林菲一眼就看出林攸是强装底气，将自己异能者的身份抬得高高的，好方便压住自己。此时也忍不住有点无语。

    “装吧，一小团F级发出的最小攻击，你给我说随便碰到就要重伤......”

    当然嘴上他是不会这么说。

    “异能者这么厉害！？”他很恰当的震惊了。

    “就是这样。”林攸心里很是舒爽。

    “这么一小团就有这么强的威力。那你现在岂不是算得上高手了？”林菲很配合。

    “是啊。”林攸有些得意过头了。“所以说，平时和你吵架，要不是我让着你，哼哼~~~”

    林菲有点木然，“那还多谢你手下留情啊....”这妮子算是给点阳光就灿烂过头的典型了。

    “你是异能者，这么厉害，那还怕枪械吗？”林菲开始准确刺探林攸实力以及相关资料了。

    “枪啊，一般般啦。那你怕吗？”林攸眼睛转了转，反问道。

    林菲点点头，一脸诚实：“肯定是怕了，不过我们武者强一些的，可以让使枪的枪手无法锁定。至于我，一把枪还算能行。”

    林攸心头一惊，联想到自己也才勉强达到不怕一把枪的地步，不过既然先前话已经说出口了，她是绝对不会再林菲面前承认比他差的！！

    “所以嘛，我自然也是不怕的。”她努力鼓起小胸脯，让自己显得很有底气的样子。

    一边的黑猫正准备吐槽，马上就被她接下来的话震惊了。

    “其实三五把枪我是没问题的。”林攸大手一挥，一脸高手寂寞的表情。

    林菲眼角抽搐了下。心道：我怎么不知道这丫头还有这么蛋疼的一面......

    那个多兰那其实就是这个水准了，三五把枪不怕，但是林攸是怎么被完虐的.....

    林菲对这个妹妹已经彻底无力了。

    接下来林攸又是一阵死要面子的海吹特吹，唬得林菲一愣一愣的，最后满脑子浆糊的走出房门。

    咔嚓！

    卧室门刚刚合上。林攸小脸马上垮了下来。

    “呼...”她长舒一口气。“差点露馅了。”

    “小攸，你已经升华到我看不懂的境界了.....”菲尔一脸木然。

    “是...是吗..”林攸也知道自己是吹过头了。一股子不想在林菲面前认输的情绪鼓动着她，但现在一完了，马上就意识到，自己吹过头了.....

    “所以，为了你的目标，‘不怕三五把枪’的实力早日不被揭穿。努力训练吧。”

    林攸也无奈了。她就是这个毛病，就是不服输。特别是在林菲面前，这种情绪就更大了。

    “我知道了。”看来这个苦果是无论如何也得吞下去了。

    林菲无语的回到卧室，这是他第一次看到妹妹这么一面。尽管很无语。但不可否认，也很可爱。这是他生平第一次，对林攸稍微起了点好感，尽管很微弱。


------------

第一百五十一章 本质 一

    日复一日的复习做题，做题复习终于迎来了要考试的时间

    六月，已经是夏季了

    夏日的温度已经能够达到十多到二十多度，算得上热了

    高三年级的教室里，已经全是一片备战紧张的气氛了

    站在讲台上，班主任一脸慷慨激昂

    “这次我们一班一定要打个大胜仗其他几个班……我们可是……前阵子我从……得到消鬼……”

    上面口沫横飞，不时拍得讲桌砰砰直响

    下面学生一脸木然完全不为所动能够上到重点高中的重点班级，班里的学生就算最差的拿出去，也比其他班级好很多，最起码也是前十名的层次这样的水准，学生的思想自然异常成熟

    等到班主任即兴演讲发挥完毕，已经是十五分钟之后了一群学生鸦雀无声的看着班主任满脸满足的迈着八字步走出教室

    马上教室里一片翻那卷子的纸张摩擦声一些学生也开始相互交头接耳起来

    林菲坐在最右侧，远离窗户的位置指间一支中性笔不断翻飞，如同旋转的轮子

    完全没有落下来的危险趁着休息的时间，他稍微打量了一下周围的情况，左侧前方是小声讨论数学题的两个尖子生其他都在安静复习，或做题，或记录笔记身后传来陈运细声细气问题的说话声在这种情况下，没有人愿意浪费自己的时间在关系一般的同学身上而老师的进度也实在太快，很多经典题型干脆就直接拿结果当公式用，这就造成了一道题或许可以绕上七八个甚至十多个弯子的恐怖过程一旦稍有懈怠，便基本上听不懂老师的讲解了，再加上老师们对于一些太简单的题一般都是几句话随便点点，要是去问肯定不懂，所以大多数学安都只能找同学询问陈运好在平时人际关系还不错，就算是学习稍好的圈子里面，也有认识的脸熟同学，上去求人，人家也会给他面子

    前边是方静，这个一向活泼开朗的女生，身材依旧保养极好，也为其稍显失色的面容增添了几分光彩但此时却有些愁云惨淡的样子

    “喂林菲”方静扭头小声冲林菲招呼道

    “怎么了？”林菲停下指间的中性笔

    “你怎么从来不去问别人问题啊？”方静好奇道她现在真是愁死了，别看她平时里人际有多好多好，乐意帮她的人也很多，但无奈的是，她平时就贪玩，加上学习成绩只是中下等到这段时间却收不下心来一举被后来的差一点的学生直接过去现在已经是测验里最为垫底的了就连一直是最差的林菲也过了她好几名虽然依旧没有脱离差生范畴，但却比她好多了毕竟这种时候，所有人都在进步，维持原状甚至进步慢了，对比起来，都算得上是退步

    方静本来就贪玩，稍微比平时努力一些，却发现反而名次降低了心里顿时就没了干劲

    看到身后从来都不问别人问题，不和其他人讨论，也不参加学习小组的林菲居然还能比自己学习好方静心里顿时极度不平衡了她别的不行，看人可是极准就像坐在她前边的男生李云飞，每天都看上去似乎很闲，学习时间也稍稍比其他同学少些，一副我很闲我不喜欢学习的样子，可方静却能看出李云飞眉目间的疲倦和微微的黑色眼圈，那是熬夜才会有的迹象这种表面上我很不努力的学生，内地里互相拼命的花费时间学习，在整个班级里不算多见，但也能找出好几个这也算是希望自己的表现能够不引起周围同学的攀比心，这样就不会激发竞争，让别人看到他明明没多学习，却还是名列前茅，一种是能够让别人绝了追赶之心但这都不是最关键的另一种，最关键点，就是能够麻痹周围的同学让人生出一种‘反正大家都没着急’我慌什么，这样的心理，实际上他已经暗地里早比其他人起步很久了这就是一步先步步先的道理

    方静尽管很瞧不起这种人，但也不得不承认，自己最先就是被他们这种假象蒙骗了，以至于到现在这个时间，再想好好复习时间却已经晚了不过对于林菲，她却是越发好奇起来她注意观察过林菲，这人眼圈从没黑过，皮肤挺白的，眼睛里也没有疲倦之色，应该是没有另外花时间‘加班’可就是这样，林菲居然还能稳稳的过了好几个同学，从最差生变成了中下等别看只是这点名次，要是放在外边的普通班级，这等程度，几乎就是顶级尖子的水准京都大学等几所顶级重点之下，几乎都有希望在重点班级这种环境，每进一名都是一个大的进步到了他们这个层次，全班四十多人，基本都可以说是复习完毕的只是在功力上的高低差别不同而已

    方静甚至知道排在万年第一名的方晓几乎能够将和她手掌一样宽的牛津大词典完整背一遍上次考试得了第二名的程德凯可以不用翻就能背出任何一门科目教科任何页数上的任意一行文宇，一字不差数学课代表陈欢可以在十秒内心算出其他人用笔算带公式都要十多分钟才能解开的数学题这种层次在她看来已经属于传说级别了排在前边的那些，都是属于顶级层次的牛人她只奢望维持回原来的中下层次就足够了可是希望仅仅是希望

    到了关键时刻，整个班级里的藏龙卧虎顿时全数冒了出来一个个往上窜得像火箭一般身后的林菲就是一个例子

    但是无论哪一个冲上来的差生，都可以清楚的看到他们每天的辛苦和努力唯独林菲

    所以她才会好奇的转过头来问林菲‘你为什么不去问别人问题？，这种话，其实这话她憋了很久了

    “为什么？”林菲哑然，难道要告诉她，我没必要问别人问题？只用一个小时就能完整的记忆下大半的课本内容，一天之内就能将所有需要记忆的知识点倒背如流，完全理解，这样的进度就算直接告诉方静，想必她也不会相信

    “我人际关系不好，问了估计也没人愿意回答所以也懒得加学习小组”林菲随意给了个答案

    方静一听，也是脸色阴郁了下来她也是遇到了这样的情况原本愿意给她讲解的朋友都开始推辞找理由拒绝其实并不是她朋友不讲情面，而是她实在问的问题太基础了人家要给她讲清楚明白一道题，花费的时间太多这种情况多了几次，又有谁愿意理会她呢？所以她也遇到了没人愿意给她讲题的窘况

    “不如和林菲一起复习，他也是差生，复习的程度应该不高，和我相近，这样也可以相互讨论总比老被别人瞧不起来得好”一个念头瞬间闪过方静心头，“而且还可以拉一些愿意加入的成绩差些的同学一起，大家遇到难题可以相互利用自己特长互相帮忙既然那些高高在上的天才不愿意帮我们，我们自己也可以努力一把”

    她越想越觉得这个想法不错现在像她们这样陷入困境的学生有不少

    没有学习好的牛人的帮助，他们就算自己解一道题，也需要近乎大半天的时间，在这种时间就是分数的最后复习阶段，越是这样，人心就越是焦急，就越恐慌担心自己落后别人太远而越是这种心态学习，却反而越是落后别人越多所以像陈运那样低声下气去求人的学生不在少数一次次测验名次的耻辱感和高考这个人生转折点带来的紧迫，还有家人亲人，朋友同学等等社会关系带来的沉重期待和压力压得这些重点班级学生几乎喘不过气

    林菲看她半天陷入自己的想法里，也就笑了笑，又开始拿出自己整理的知识点笔记本，一边自修真力一边进行下一个点的深化复习所有知识点和该记忆的内容，他都记忆下来并理解了，所差舟仅仅是深化应用

    方静属于那种想到就做的激情型学生，马上就开始联络一些学习不好的同学了但结果，却是残酷的

    没有人愿意加入这种所谓的小组，在最后阶段的冲刺时间里，所有人都有自己的计划了，没有人愿意为这种效率低下的小组浪费自己宝贵的时间

    只有一直解题的林菲无所谓的应了声就坐在方静身后的他，先前看到很多次，方静拿着解题本低声下气的恳请以前的朋友给她讲解，却被一次次拒绝的窘态周围同学那种‘连这种问题都来问’的轻蔑眼神那种程度的对自尊的伤害，让他不禁想起自己前世，刚刚进入这个班级时的同样情况一样的孤立无援，一样的心急如焚反正现在的他也复习得差不多了，顺手帮这个还算不错的朋友一把也不费什么事

    “陈运呢？他加入么？”林菲随口冉了句

    方静脸色一黯

    “没有，他说他家里找了高手专门帮他冲刺这段时间”陈运家里条件不错，这点事情也是理所当然的这也是班里其他差生都拒绝方静的原因之一

    林菲点点头，前世的陈运就是这样勉强冲了几名，最后考了一所一般的引，工程重点，不好不坏不过他自己却是挺满意，看来现在自己造成的影响还没有影响到这个程度

    “那就我们两个？”他问道

    方静面色难看的点点头

    “那就随意，有什么问题可以来相互讨论”林菲点点头道

    方静一愣：“你不退出？就我们两个啊”原本她是等着林菲开口说自己也退出了没想到却是这个结果

    “他不会是喜欢上我，想要和我独处？”这个念头刚刚一闪而过，马上又被她推翻，“人家的女朋友可是许可那种层次，怎么可能瞧得上我？”林菲和许可的事一段时间里可是传得沸沸扬扬，众人皆知

    方静尽管对自己身材很满意，但要和许可比，就不是一个级数舟了

    “没关系”林菲笑了笑，低下头继续复习，在桌上的卷子上飞的填上答案几乎是刚刚看完题目，马上就写下答案，度之快，让边上的方静也有些诧异虽然这是语文卷子，但这种思维度也确实有些惊人


------------

第一百五十二章 本质 二

    林菲眼中不时闪过一丝隐晦的蓝色，自修也在同时进行中，达到C级巅峰后，最后一式的突破也进度快了许多，原本观想模糊不清的图案，已经慢慢在变清晰了。在势上，所谓的C级巅峰只是从D级产生势后的第一次质变巅峰，若想达到B级，按照林菲现有的资料推测，只有再一次势产生质变，才能晋升，但现在因为是利用外力提高到这种程度，没有稳定的基础，就算是林菲这么每时每刻都不停留的修炼，也只能无奈的在这个层次停留很长一段时间了。势的修习，是这个世界的主流变强之路。而剑道真解才是他真正的依靠。第一层最后几幅图的提升让其趁机冲到了势第一次质变的C级巅峰。但这并不代表，真正冲破第一层就能踏入B级，剑道真解练气篇第一层，以提升速度为主，按照林菲估算，就算自己达到第一层巅峰，真是战力和B级强者也还有很大距离。但好在的是，他不会像其他无数C级那样，只能毫无头绪的停留在这个层次，级到B级是一个大坎。实力几乎是天差地别。

    而剑道真解练气篇是以综合提升整体身体素质为主，速度，力量，只是其中两个指标。

    其他基层肯定也是有着独特的属性指标。也就是说，练气篇并不是用来提升实力的，而是打基础的。用来弥补弱点倒是不错。换句话说，就算林菲突破到第二层，开始强化力量，那也只是**力量而已，在战力上也就是增加了杀伤力，但手段并没有什么变化。实际战力应该可以提升一大截，但距离B级的质变还远远不够。直白的说，就是里世界的自然规律，从C级到B级，是一个大步的跨越战力相差极大。而剑道真解却是将这一步划分成很多小步。提升平和稳定。

    林菲也大致能够猜出这所谓的王廷至高剑术的重点。能够有资格持有这等秘典的人，在实力上绝对不能有任何弱点！！不论力量速度，还是其他方面，只有最完美的剑士才有资格传承真正的剑道真解。这也是练气篇存在的缘故。

    所以现在林菲需要做的就是突破剑道真解练气篇，打好基础。不出预料的话，突破最后一式溯影剑决，可能会带来战力提升，但绝对不会达到B级，顶多就是强过正常的C级巅峰。

    高考完毕，就是和安彩媛约好的时间，到时候只要得到其他几颗真力宝石第二层所需真力量应该就没问题了。打好基础就开始进入梦境空间策划夺取神器真实谎言。这就是之后林菲的计划安排，没有真力宝石，依靠体内真力循环，想要达到第二层全部的真力总量，起码要上百年，林菲等不起！

    所以真力宝石志在必得！否则限于真力总量不足无法修炼第二层，那就麻烦了。而梦境视界计划也必须尽快动手，现在是马上大学了在大学里还有四年，前世死时，是出来工作后的第二年也就是说如果没有大的变化，距离前世自己身死，还有五年多。当然如果对手不是教廷，那么提前解除危机那也没什么问题。但怕就怕审判骑士艾萨哈代表的不是自己，而是身后庞大的异端审判所。至于艾萨哈的实力，西斯无法给出具体情报，只知道他是加入审判骑士团两百年的老人。实际情况还需要林菲自己亲自测验。不光是他，甚至于整个审判骑士团，没人知道他们有多少人，没人知道他们平均实力如何，凡是他们出动的行动中，所到之处，所有异端全数毁灭，无可阻挡。

    “还是等待突破B级再去找艾萨哈。”林菲有种冥冥的预感，如果现在的他去找艾萨哈，后果将不堪设想。这是修炼剑术，达到一定高度后，才会出现的潜意识预警。

    现在还在稳定修为期，急不得，至少还需要半年时间稳定急速提升的战力。这已务很快了。

    一心三用，一边引导着真力突破观想最后一式图案的瓶颈，一边做着卷子复习题，还在思索着之后的发展思路，甚至还有精神剩余。这就是林菲经过融合后的新真力改造得来的高级脑域开发能力。不过到了现在，似乎新真力的强化已经达到了一个极限，身体已经不能再继续开发了。

    当然，在方静眼里，林菲甚至偶集还会和她说上两句。

    抱着半信半疑的心态，方静找了一个自己先前去问过其他同学的物理题铭记在草稿本上。藉过身放在林菲桌面上。

    “林葬，这道题你做出来了么？”她轻声问。

    林菲手中的笔微微一顿，抬起头看了看她递过来的本子。

    “没做过。”

    方静微微舒了口气，不知道为什么，她稍微有了点轻松的感觉。

    “不过可以试试。”

    林菲接过本子，瞬间再次扫了一遍题目。脑海里无数公式瞬间不断组合，按照分类特征，不到几秒，一个个公式代入后迅速产生的后面过程都被一一演算出来，很快，一个最合适的解答方式出现在脑海里。

    他拿起笔在草稿上稍微演算了下，然后刷刷的几下写上解题过程。

    “你看看对不对。”林菲将本子推给方静。后者疑惑的接过来，刚刚一看，顿时脸色微变。

    “你是做过这道题的吧？”方静看到的，是最简便的一种解法，也是最好的一种。

    林菲笑了笑，算是默认了。这样的思维速度，他一秒可以比别人快上很多倍。这还是分神自修的程度。这就真力改造后的效果。对于他来说，如果是班里排在前三名的那几个变态过来，或许还有得比，但其他学生就差了很多了。毕竟高考实际上只是复习所有高中知识，这些知识点是有极限的。而排在前边的那几位已经可以说是掌握了百分之九十九以上的知识点。到了这种层次，想要分高下，就只有在难度上才能看出来了。

    “很厉害。”忽然一个声音在身边响起。

    “也没什么了。”林菲随意道。这道题他倒是没觉得有多难，但他却不知道，这个解法，是陈欢都花了十多分钟才解出来的难度。“这题其实不怎么难，只是钻了思维死角而已。”

    边上站着的是一个瘦高瘦高的男生，正是班里的数学课代表陈欢，作为极度偏理科的尖子生，陈欢原本只是路过林菲两人的座位，这才看到林菲解答那道题的过程。解题无数的他自然能够分辨出林菲到底是不是真的自己解出的题。直接抄和默写与真的解题是不同的。真的解题，会在不同的关键点适当的停顿思索，边上的草稿也会显露出一点思维过程。

    “说不定是装的呢。”他暗自心道。兴致来了，陈欢倒是好奇这个平日里不声不响的林菲，到底藏得有多深。

    “这道题你来试试，我们讨论讨论。”他凭着记忆在草稿上默写出一道数学题。

    方静好奇的凑过来看了眼。“这道题很简单嘛。你看，这样……”她刚刚开了个头，却发现不对，这么解下去肯定是无限循环无解。顿时知道这肯定是极难的题。声音马上停住了。

    陈欢好奇的看着林菲，这道题是他花了一个多小时才找到方法的高级难题。在这段时间里都要花一个多小时，可想而知这道题的难度，毕竟现阶段已经是复习的最后阶段了。

    林菲却是扫了这题一遍，脑海里迅速闪过无数公式定理，按照解题经验测试了一遍，无法解出。这道题不属于林菲解过题型的任何一类。

    然后又是闪烁着大量演算尝试。一种种解法被排除。

    林菲也稍微诧异了，一般来说，面对老师发下的最难题型，他也能在十秒内心算冉过程，可现在已经是二十多秒了。却还是毫无头纨“我需要想想。”

    陈欢点点头，藉身离开。他能够从林菲的动作情绪上看出一种熟悉的味道，那是高度集中精神思考演牟的感觉。他自己就是这样。

    但他却不知道林菲此时心里心中是无法想象的惊喜。

    林菲怔怔的看着面前的题目。他不是为了这道题而愣住，而是因为自己突然想到的一种稳定现在快速提升的修为的方式。

    就在刚才卡住思维后，他一时间干脆集中全部精神，先攻克这道题再说，而攻克找到解法的那一瞬间，一种大脑更加清晰的感觉顿时流遍全身，这是林菲异常熟悉的感觉，前段时间，每次突破一个难关，他都会有这种感觉，经历多了，他也知道了这是对大脑脑域开发的感觉现象。但不同的是，就在刚才，林菲清晰的感觉到自己的势突然稳固了一点。

    “如果说势是一种实质能量，那么不应该在我思维运算解题时突然稳定。缓慢自修产生的效果是不可能这么突兀的，我可以肯定这是来自于演算解题的结果。”林菲头脑非常清晰。“也就是说，势不一定是一种实质能量，还和自身智力思维高度有关。或许我可以猜测，它是受自身各方面素质影响？但为什么先前我解开难题时没有这种感觉？”

    “按照理论来说，势是人自身生命能量高度聚集引发的巨大引力。只是由强者本身控制而已。而既然生命力量能够增加势，那么智力上的高度强大，是不是也能达到增加势的目的？”林菲大胆的得出猜测。

    不过他瞬间灵光一闪，剑道真解练气篇，总共四境五层，这五层应该都是对应基础属性，已知的是，第一二层风别是速度，力量。原本还以为是剑道真解修炼练气对势的增幅效果，现在看来，很可能是我单纯的速度提升，才导致的势的增强。这样看来，势的增加，不一定是非要生命能量不可了。或许任何自身所拥有的达到一定质变，都有可能增加势。不过看上去似乎这种自身素质的增加，并不明显，因为按照练气篇的难度，越到后期越难进步，这样一来势岂不是也是会一直卡在一点上很久。而且以前自己层次提高时，也没感觉势有多强的变化。

    “难道说是需要质变？如果真的是这样。”

    那么，自身所包含组织的势力，是不是也能够引发势的变化呢？

    林菲心中一动。他有预感，这或许才是势的真实本质。！~！


------------

第一百五十三章 高中的末端 一

    给了林菲那道题后，陈欢不知道是忘记了，还是根本就没在意，再也没过来找过他。不过林菲也乐得清静。发现了势的秘密后，他越发好奇了真正完整的答案。

    6月7日清晨天气晴三中高一一班教室林菲缓缓戴上银色机械表，手轻轻转了转表带。似乎有些紧了。

    今天就是考试时间了。这块手表是林建国专门买来在考场上作为计时用的。价值不菲。这也表现出他们父母对于林菲的期望。

    高考，作为无数学生辛苦十多年来，最关键的一步阶梯，重要性毋庸置疑。

    林菲原本准备就考原来的大学比较好，但因为后来计划变动，还是决定挑选了一所物理水准高的学校。而这样一来，需要的分数就很高了。

    需要的准备也就相应提升。不过就算是这样，林菲也不准备采取非常手段，原本他就和其他学生不是在一个起跑线上，没必要再这么做。

    班主任站在讲台上还在做最后的总动员，试图激发大家的斗志，不过无奈的是，下面的几十个学生都是满脸麻木的看着他。窗户外天色才刚刚蒙蒙亮，距离进入高考考场还有两个小时。

    “我们考试的地方是在哪儿啊？”林菲身边的位置上，一个女生问后边的男生。

    “在五中。”男生有些无奈，“美玲你刚才没注意听讲么？”

    “我昨天没睡好，不好意思。”女生吐吐舌头不好意思道，“不过听说五中好乱的，上个月才听说有个五中学生杀人了。”

    “确实是很乱，那儿毕竟是有名的垃圾学校嘛。”男生点头道。“你在哪个考场？”

    “妞，你呢？”

    “蚯我们不是一起的啊。”男生微微有些失望。

    “是啊，不过一起努力吧。加油！”女生举着小拳头做了个加油的动作。

    男生脸色微红，张开嘴唇，却发现女孩已经转过身去了。他鼓起勇气，却还是没有做出任何动作。

    要毕业了，班里很多男生女生都知道，这或许就是自己和周围同学最后的相处时光了。有喜欢的女孩，有暗恋的男生，都开始赶紧表白了。班主任以及老师们也睁一只眼闭一只眼，就算是一向严厉的老师，在这种时候，也会无奈的感叹几句，也不会说什么。所以，这是最好的机会，也是最后的机会。

    男孩伸出手，想要拍拍前边女孩的肩膀，但终究还是没能伸出手去。

    一边的林菲看着这熟悉温馨的一幕，心里知道，马上就会有和前世一样，让他自己怎么也想不到的情况出现。

    台上的班主任似乎是口水说干了，这才大手一挥。

    “所有人上校车！”高考的学生，三中都是同一安排校车一起送过去。“注意拿好只的准考证！”

    看着班主任大步走出教室。就在他刚刚出门的一刻。

    “林菲，走了。”陈运大声道。

    “恩。你先走，我还想想是不是有什么东西没带。”林菲笑着道。

    所有人都起身准备出去上校车了。唯独林菲动作慢吞吞，不慌不忙，从座位上慢慢走出来，很快，其他同学都出了教室，催促了他好几次的陈运也先出去了。

    “林菲。”忽然一个声音从身后叫住他。

    “来了。”林菲心里一定，一切和前世没什么两样，这个事情终究还是发生了。他转过身。手里忽然感觉多了一封信封。

    一个漂亮女生快步越过他，冲出教室，消失在走廊里。只残留下淡淡的体香。

    林菲看了眼手里的信封，这封信是班里的一个容貌漂亮，但学习却一直很差的女生给的。名字叫什么，似乎已经不重要了，重要的是，这种包含了留恋，决心，初恋的美好感觉弥漫在两人心中。这是林菲第一次感受到这种奇异而柔和的感觉。前世里，这封信里面没有提到任何女孩的告白，只是简简单单的祝福。

    林菲记得这个女生后来似乎上了一所普通大学，之后就再也没看到过她。

    “真是怀念的感觉。”林菲轻轻将信放入口袋。大步走出教室。

    高考的规则是，交叉学员考试，并由其他学校的教室监考。这也是林菲他们大部分都到外校考试的原因。

    五中环境确实远不如三中这样的重点学校。

    灰白的水泥地面，东一块西一块的缺失，露出下方的黑色泥地，花坛边缘的瓷砖到处都是碎裂了的。教学楼的墙壁上还残留着一些没弄干净的刻痕和字迹。

    林菲顺着人流，在解除封锁线后的同时，马上便冲进了学校教学楼。按照自己的准考证找到考场，还是和前世时候一模一样，。

    考生找对位置后，随着铃声的响起，考试正式开始了。

    主科目是语数外，升加理科综合。总共750分总分。两天时间就可以全数考完。

    几乎是毫无悬念，林菲每次考试都是满一小时就交卷。对于现在的他来说，这样的难度并没有任何问题。他没必要在上边浪费时间。

    平平稳稳的直到考试结来最后一天，从考场出来的林菲就看到父母还有林攸蒋楠都在外边等着自己。看得出来，他们对自己的成绩是比较紧张的。就算是林攸，眼里也能隐约看出一点点好奇。

    “怎么样？”蒋凤一看到林菲出来，便和周围其他的家长一样，连忙冲过来问道。

    “还行吧。”林菲笑了笑，他自然不会说1750分他至少可以拿700分这样猖狂的话。不过为了不太引人注意，他还是将分数控制在低于今年的理科状元699分的总成绩，应该是690分左右。他自我估计，上计划中的燕都大学是肯定没问题，这个分数应该还可以随意挑选专业。

    “还行是个什么水平？”林建国也紧张的问。这段时间他天天都在家，专门照顾林菲，生怕因为生活上出问题导致发挥不好。虽然家里的希望汉族要还是在林攸身上，但林菲似乎最近的成绩又有了起色，看起来也有一定的期望。

    “我想考的大学应该没问题。”林菲自信的笑道。

    “你想考的？”蒋凤还是担心，林菲曾经说过他想上的学校，不算最好的学校，但是也不差。属于老牌重点。分数要求很高，虽然不怎么相信，但既然儿子这么说了，蒋凤也只好选择相信他。

    “对了，我们班里今天晚上要开毕业晚会，班主任老师都会去，所以晚上我就不回来了，大家一起最后聚聚。”

    “去吧去吧，最后一次了。注意安全就行了。”林建国点点头。“那我们就先回去了。”

    林菲看着家人离开后，也跟着出来的同学，在班里的班干部叫嚷下站到一起。班长方晓已经订了酒店，一起去吃饭。

    …………

    尔宁酒楼平市比较好的几栋酒楼之一。据说是京都背景的集团下属酒楼。装修不错，听说味道也还行这里也是方晓订下的就餐地点。

    林菲穿了一身黑色衬衣，微泛紫的黑色紧身牛仔裤，有些女生化的过耳短发垂直没有半点毛躁。原本普通的一身打扮，在他身上却显得异常华丽和尖锐。或许只要手里再多一只装满红酒的高脚杯，就可以直接去伪装某小国王子之类的角色。

    尽管相貌只能算清秀，但长期修炼剑术，加上融合吸收燕十的剑道经验，林菲整个人都透着一股极度锋利的感觉。

    坐在酒席靠近空调的地方，林菲微笑着，听着身边同学讲着以前的一些趣事，原本不相熟的同学之间，似乎也因为最后的分别而变得异常珍惜，一时间所有人的关系都似乎好了许多。

    坐在角落处的林菲尽管一直一言不发，静静等着上菜。但依旧吸引了周围很多同学的视线。

    “还好学校对长头发的男生没要求。”一边的夏燕笑着说力“林菲的头发要是在其他学校，早就被咔嚓了。”她做了个剪刀动作。夏燕是班里中间圈子的女生，不算学习好，但家境很不错。虽然长得不怎么样，但很会打扮，倒是也颇有人缘。

    “也是啊，林菲你怎么开始留长发了？”坐在林菲身边的陈运问道。

    “没什么，只是懒得剪而已。”林菲绝对不会说，自己是因为不喜欢理发师拿着刀在脑袋上不断活动半小时才不去剪发。那种乖乖的将自己脑袋放在别人刀下的感觉让他毛骨悚然。

    原来没修炼剑道时还没什么，修炼剑道后，全身感觉明锐至极，就再也不去理发了。

    “不过留长发后，你看上去很有气质呢。”夏燕笑道。

    “谢谢夸奖。赶紧喝你的饮料吧。”林菲笑了起来，端起倒好的花生牛奶慢慢喝起来。坐在席间的他，只有淡淡的柔和感，一切尖锐都被完美的收敛起来。

    夏燕笑骂了两句，就和边上的另一个女生开始闲聊起来，陈运也拿出一个GBA一个人玩着口袋怪物。林菲却是想起了上次自己易容术被打破的情景，隐藏下的头发长得极快，直接到了及腰的长度。这有些不合理。按理说，燕十的势影响自然会将自己改造为最为接近燕九的状态，但记忆中接触过的燕九并不是这般的长发。不过这只是一点点小小的疑惑。


------------

第一百五十四章 高中的末端 二

    很快菜慢慢开始上了，乱七八糟的各式菜肴直接就是一桌子，二十多样。

    又有同学抬了好几箱啤酒过来。大家纷纷给自己倒上。

    “为了我们一起度过的三年！”班长方晓脸上甜甜的笑容似乎感染了整个餐厅里其他的同学。

    所有人都高举起手里的啤酒。

    “干杯！！”

    有的一口干掉，有的小口小口的喝完，有实在喝不下的，也皱着眉头喝了一口。

    然后是班主任站在中间大声讲话，大多都是些祝愿祝福，尽管每个人都感觉班主任平时总是喜欢罗嗦，总是板着脸呵斥人，但这一刻，所有人都心里泛起微微的触动。不为别的，只为自己即将离开这所熟悉的学校，离开周围熟悉的环境。对于未来的未知抱着期待和慌乱，对熟悉事物的惋惜留念。无论任何人都有着淡炎的感慨。

    “今天是你们的时间！我这个老家伙就不在这儿搀和了，都玩得尽兴点！”班主任有些感慨的在一片挽留声中，和其他赴宴的老师一起离开了酒店，东宁酒店的安保工作非常出色，所以他们也没什么好担心的。

    林菲坐着慢慢吃着桌上的菜，从修炼剑术后，他的饮食便变得比较挑剔起来，一般一顿饭蔬菜占一半，其余才是肉和饭。不论味道如何，吃饭对于他来说，不像是享受食欲的过程，而更像宪成自己必须的营养摄入。如同一项任务。

    融合燕十的经验后，这样的对身体有好处的生活习惯他也一起采纳了。

    如同完成任务似的的吃饭，使得林菲吃起饭很慢不慌不忙，夹菜咀嚼，添饭威汤，都极有条理。燕十的剑术，是绝情的剑术，极端纯粹，极端可怕。但他本身却是爱着燕九所以剑术修为上就有着绝对的破绽所以他失败了。但这并不代表他的剑术修炼就是全盘失败的。

    吃过饭，小部分同学告辞离开了。但大部分同学都决定一起去K包夜，好好度过最后一个晚上。

    “林菲，我们也走吧。”陈运喝得有些高了，大着舌头说。

    林菲正要答应却忽然听到餐厅门口的走廊忽然传出一阵争吵声。

    “打起来了打起来了！！！”一个男同学的声音叫起来。

    “别打了！！快住手啊陈毅！！”

    “陈毅！别冲动！！”其他的女生也叫着。班里四十多人，走了一小半，还剩下二十多人近三十个。一听到走廊里有动静一窝蜂的都从餐厅里涌出来。

    走廊很宽，属于并排站上五六人也没问题。不过原本宽敞的走廊此时却被两群人堵得严严实实。林菲陈运刚从里面挤出来，就看到对面的人了。

    一个个都是同样年纪的学生，看上去似乎也是在这儿毕业聚餐。

    “是电厂的！”一个同学认出了对面的人，“他们有人穿电厂子弟学校的校服！”他指着对面人群里的一个穿着校服的男生道。

    电厂子弟学校是平市里比较出名的学校之一，不过和三中这样的重点中学不同，他是以学生以打架斗殴出名。

    林菲注意到，两群人中间，四五个男生已经扭打成一团，周围散发着浓浓的酒气扭打着的男生都会死脸色有些发红，应该都是喝了酒。不过就在他刚刚出来的时候，那边的男生顿时呼喝一声，一群人涌了上去加入战团。这下三中这边也沉不住了，原本大家都是不想涉入这种麻烦的，但看到对面的人都加入进去了，自己这边，同班同学被打，要是自己还没什么反应，那肯定是会被其他人看扁，更不用说还有这么多女生在边上看着。再加上大部分人都喝了不少酒，胆子都壮了许多。

    “上！！”不知道是哪个男生喊的，一向文质彬彬的重点班级男生们，也一下子涌了上去，两边人流顿时撞在一起。顿时场面乱成一团。

    男生的叫骂声，痛呼声，女生的惊呼声。走廊上的摆设花瓶直接被不知道谁一下子撞倒在地，咕噜噜的滚到一边。

    一边的酒店保安刚刚赶到，就看到面前乱成一团的场面。他们人数有限，只好拿出对讲机调集其他地方的保安过来，暂时也只能站在外围焦急的看着里面，深怕有人过激，重伤或者出了人命那就麻烦了。

    距离不远处的对面酒店大楼另一边。

    叮！

    走廊上的？P电梯忽然打开，一个有些秃顶的中年男子快步走出电梯，满脸堆笑的站到一边。

    “少爷您请。”秃顶男子恭敬道。他的这番动作让周围一些路过的员工都不由得暗地里惊叹。

    一个拿着上菜碟的女服务员好奇的问身边的同伴。

    “电梯里的人是谁啊？怎么赵总都摆出这个姿态？”

    “好像是上边总公司下来的，我也不清楚。”另一名员工摇头道。“不过肯定不是一般人。”

    “那还用你说。”

    从两人的角度，一个穿着白色西服的年轻男手嘴角禽笑的走出电梯。男子头发微长，刘海几乎遮住了一半的额头。还往外延伸了一截，似乎整个头发都往右斜飞。相貌不能说帅气，只能说漂亮，简单来说，就是典型的伪娘，而且还有一种轻浮公子哥的味道。眼中的高傲毫不掩饰。

    男子身后跟着一名身材健壮的高大男子，紧身的T恤完全凸显出其近乎完美的肌肉线条。

    “这里没你的事了。”年轻男子随口吩咐道。

    “好好的，少爷您慢慢审查。”秃顶男子陪笑着快步离开两人。他可是知道这个东少爷一向是说一不二，稍有违逆后果不堪设想。得赶快通知所有员工注意点了。

    “东耀飞少爷，今天是最后一天期限了……东老爷子说过我们必须明天中午出现在他面前。”强壮男子低声道。

    “慌什么。”东耀飞满不在乎。“今天再在这休息一下，明早上就去直接飞回去，来得及。”

    “主要是安全问题。”强壮男子沉声道。

    “不是有你么？严叔，以你的实力就保护我一个人难道都没信心？”

    强壮男子顿时不再说话了。作为东家长子，东耀飞几乎是要风得风要雨得雨，光是这一层身份就足够强大了，更不用说这次两人慢慢在走廊上走着，东耀飞拿出手机打着字发短信。“我可是听明辉哥说了，这里有着一名真正的剑术高手。这次专程来找，居然这么久都没找到。不到最后关头我可不想就这么回去。

    正说话间，忽然一阵叫骂声从对面的楼层传来。

    “咦？”东耀飞侧过脸，透过玻璃，正好看到对面大楼的走廊里，混乱一片的混战情景。

    “高中生打架而已。”姓严的强壮男子淡淡道。

    “不，不对！严叔你看那人！”东耀飞细细看了会儿，顿对面露喜色。指着对面走廊里，一名穿着黑色衬衣，留着如同女子一般垂直过耳长发的男生。

    其他人都是毫无章法的乱打一气，只有他，面色平静的轻易闪开从周围挥过来的拳头，看似在打架，但实际上只是在躲闪而已。一般人或许看不出来，但东耀飞从小便喜欢武术国术之类，身边的保镖也是军队顶级高手。自然眼力不同一般。

    林菲只是躲闪，或者拉开一些极度危险的攻击行为，自己并不参战，很快一大群保安冲了过来，分别拉开这些学生。这事才算完结。

    “你们等着！！”

    “我爸来了！看着吧！这事没完！！”

    “别让老子再碰到你！！”……”

    两边人各种国骂狠话响成一片。

    林菲拍拍手，左右看了看，这才发现陈运这小子不知道什么时候开溜了。不由得无奈的吐了口气。很快外边警笛声响起，林菲趁着其他人没注意，独自退到走廊的拐角处，整理了下衣服。他可不想被带回局子浪费时间，就算只是录口供也很麻烦。

    这场吵闹的聚会也算是用这种奇怪的方式结尾了，估计很多年之后，依旧还会有同学记得今天发生的事情。

    轻轻摸出手机，上边是小玲的短信，刚刚发过来的。

    “我一定要做你的私人秘书！这是我自己的选择。”

    林菲先是微微一愣，随即微笑起来。

    小玲家里势力极大，但却对于她做自己的私人生活秘书颇有意见，认为以她的地位做私人秘书短时间还行，但要想一直做下去，就很不合适了。最近看不到她也是因为这个缘故，直接被禁足了。

    忽然一阵轻微的脚步声从前边的走廊传来。

    这里已经是酒店大楼比较偏僻的地方了，不知道为什么，似乎很少有人路过，光滑如镜的大理石地板，空气里隐隐透着一股子凉意，空旷清冷。

    脚步声就是从前边传来的。

    林菲收起手机，往前看去，却没有任何人影。脚步声停了下来，没有一丝声响传出。似乎在等待什么。

    清冷的月光顺着窗外洒在地板上，反射出淡淡的白色。

    一股淡淡的凝重气息忽然从空气中传来。

    林菲顿时止住脚步。

    “你能察觉到我。”一个高大强壮的男子从前边走出来，指尖夹着一柄银亮小刀。他的身边跟着一个容貌清纯漂亮的男子，但原本清纯的容颜却因为男子身上轻浮的气质变得有些邪气的魅力。

    “果然是高手。”那漂亮男子笑着说。“明辉哥说得一点不假。”

    “明辉？张明辉？”林菲一愣，反问道。他双眸中的柔和慢慢消散，眼睛微微眯起，整个人瞬间变得锐利至极。月光打在他的侧脸上，给人一种冰冷的感觉。

    “那么，你找我有什么事么？”他忽然微笑起来。一股浓浓的危险气息悄悄弥漫开。


------------

第一百五十五章 东耀飞 一

    市一中教师家属区，林攸家中门

    夜晚时分，外边隐约可以听到蚰蛐的鸣叫声口偶尔还有小孩子捉猫猫时的稚嫩追喊声。楼上的住户还能听到有人练习电子琴的声音。

    客厅里灯光明亮，电视开着，里面正播放着中央电视台的天气预报。穿着白色小西装的女圭持人手拿金属杆在一张全国气象图上指指点点。

    要是平时的时候，林攸或许会将注意力集中在电视上，但现在不同。

    家里因为又开了一家分店，爸妈也开始去忙活着注册公司了，林建国的心很大，决心将连锁书店做成大型的书城，不过现在还处于最开始的基础阶段，他也只是有这个计划而已。但需要忙碌的事情也更多了，关心了儿子高考后，两口子又投入了各种各样的事务中。所以很多时间都不在家。包括现在。

    林攸本来只是坐在沙发上好好的看天气预报，然后准备去重新补习一下落下的功课，尽管加入了里世界的漩涡，但她依日没有放弃学业，这是现在让她唯一能够感觉到平静和安宁的东西了，每次集中精神学习时，她都好似回到了最初没有觉醒异能的那段时间。枯燥单调，却平和幸福。那是一种淡淡的温馨和怀念。

    不料还没等到开始学习，忽然克里斯便土门了。于是就形成了现在的这幅情景。

    林攸坐在沙发土，看着对面的克里斯。克里斯坐在沙发土看着对面的林攸。两人大眼瞪小眼。

    客厅外，一只黑猫路毓……

    “你说你要和我一起住？”林攸再次询问道。

    克里斯点点头。此时的她换了一身干净的连身黑裙，坐在沙发土姿态端正优雅，一看就是很有贵族气息的大小姐。

    “为什么9”林攸不解的问道。

    “西岚，不在。”克里斯惜字如金。

    林攸不由得抓抓头发：“可是，这里是我家！我爸妈我哥都不知情！你让我你让我怎么办？”

    克里斯平静的看着她。

    “二段变身，交换口……”

    “二段变身？什么东西？”林攸一愣。

    客厅外。一只黑猫再次路沁……

    “能让你变强。”克里斯面无表情，标准的三无女。

    “变强？”林攸一怔，拳头悄悄握紧。

    “交换么？”克里斯再次问道。

    客厅外，一只黑猫又一次路过……

    林攸额头青筋凸起。

    “你给我适可而止！！”

    一分钟后，菲尔顶着一个大包，端正的蹲在客厅的茶几上。

    “说吧，有什么事？我很忙的。”

    “我不想把我家人卷进来你们应该知道的口……”她低声道。

    “那么我们可以在你家边上租房子住口……”手镯巴巴诺亚说话了。

    “这倒是没问题，不过，二段变身是怎么回事？”林攸看了克里斯一眼，后者只是静静的坐着，一言不发。

    菲尔点点猫头：“既然你已经知道了二段变身，那我就给你仔细说说。所谓二段变身，是在先前我们契约的基础上，发展出来的更强战斗形态。至于为什么叫变身，那是因为第一形态只是手镯，而第二形态，则是相对比较大范围的装备，比如克里斯的装备，就是先前你看到的那身如同COAPEAY的服装。那是由能量权杖化出的特殊防护服

    “不过就以你现在的水准，还远远不够穿上二段形态。还需要狠狠里斯的的手镯中，巴巴诺亚的苍老声音传出来。

    “二段变身会有多少战斗力增强？”林攸好奇问道。

    “增强？不是的。只是多一些防御和装备，战术可以多样化了，但具体的战斗能力是看使用者的世界上没有一步登天的事情口……”菲尔毫不留情的打破林攸的期盼。

    “克里斯说的二段变身既然是大家都有的，为什么我还要和她交换？”林攸又问。

    “你以为很容易么？作为契约者，我们是不可能给予你多少帮助的，只有同为被契约者的克里斯才能给你对应的提示。

    “交不交换由你自己决定，不过我觉得你还是答应的好。”菲尔正色道，“司为能量权杖契约者，我们必须团结成一个整体。可以让克里斯坐在周围附近的租房里。遇到敌袭也能够快速反应。西岚去了哪我大致也心里有数。我们的时间不多了。”

    林攸眼神一黯，似乎想起了前阵子为她而死的夜魔小队。

    “我们别无选择，小攸。”菲尔平静道。

    东宁大楼的一处空旷大厅内。

    月光从侧面的窗户斜洒到镜面般的大理石上。

    啪！啪！啪！

    清晰的脚步声不断在空间里回荡。

    林菲一手揣着，侧过脸看着窗外车流穿梭的景色。修长的身材似乎在月色下显得更加冰冷。

    他的面前不远处，一个强壮的男子弯腰跪倒在地，脸色惨白，满脸青筋毕露，那是一种痛得几乎无法发出哼声的程度。

    男子身后，先前的那个漂亮男子却是满脸狂热兴奋。

    “终于找到了！这就是传说中真正的夕术高手啊！！”

    “张明辉为什么给你提到我的事？”林菲轻声问。

    习为夕术高手，张明辉可不是那些普通的国术武师，而是真正的领悟了势的里世界高手，而且是绝对的真正夕术积累起来的实力。不同于自己这般是依靠秘典传承才冲破极限的人。

    对于他的莫名关注，林菲感觉不到好意，但也感觉不到恶意。

    第一次两人是在陪许可赴宴的酒楼土，看到了刚好坐车经过的张明辉。

    第二次，是去接林攸的那次夜晚，突然遇到张明辉经过。当时他问过自己，为什么而拔夕？

    “我一直在寻找最向往的，心目中最适合于我的夕术高手。竟然能够击败严叔！竟然”漂亮男子彻底陷入了狂热中，脸上没有半点害怕。

    忽然，男子猛地弯腰向林菲鞠躬。

    “请务必担任我的夕术老师！！”

    林菲愕然，片刻后才反应过来。他不知道张明辉推荐自己是出于什么原因，但他能够猜到，眼前的这人地位绝对很高，不然不会带着这种级别的保镍。刚才击败的那个壮汉几乎都有12级的水准了，但却没有势的气息，也就是说，他是纯粹依靠经验和身体靠近土去的，属于无限接近D级的水平。这样的人就算在军中都是顶级兵王的级别。

    “如果有您在的话那些该死的……”漂亮男子有些咬牙切齿。“这里不是说话的地方，还请您和我一起换个环境。”

    林菲点点头，在平市，一切都是在他掌控中，他随时都可以调动大批力量，而且以其自身的速度也不畏惧任何包围袭击。既然是张明辉介绍来的，以他的身份地位，辉煌集团的未来继承人，能够结交的人档次自然不会低，毕竟辉煌集团也是全国都有名气的国内大鳄级别口眼前这人背景自然不会简单。

    一边的被称为严叔的壮汉状态似乎也好了很多，慢慢从地土站起身，捡起地上掉落的飞刀，双眼收敛了下去，不再和林菲平视。这是认可了他实力的一种体现。

    随着两人走动的时间里，林菲大脑中迅速分析了一遍所有可能出现的情况，再根据对方流露出的一丝意思口大致也知道了对方是到底什么意图。

    特别是当他来到酒店的地下室里，一切猜测都得到了充分的证明。

    宽大的地下室，不如说是地下广场。

    入口电梯处，稀疏的站着一小群人。

    各式各样的打扮都有，从白领，上班族，工人，到小混混，流浪汉，学生。年纪也是老幼各异，大的有七八十岁的老大爷，小的甚至还有十几岁的年轻人。虽然衣着各异，但这里的人都有一个相似的特征。那就是所有人身边都或多或少的散发着危险的气息。

    漂亮男子走在前边，出了电梯，所有视线顿时集中到他身土。

    “东耀飞少爷，你把我们这些人聚在这里，有什么事？”一个身材矮胖的壮汉大声道。

    站在后边的林菲这才知道这个漂亮男子，或许应该说是漂亮少年的名字，对于眼前的这个胖子，他能够清晰的感觉到，这人的实力绝对不弱，起码也是入了级的高手。要知道F级虽然是最低级，巅峰的杀伤力战力也就是顶级特种兵持枪的威力，但能够在不用枪械的层次上达到这样程度，自然实力是超过了特种兵的水准的。

    胖子一开口，这里的其他人也都纷纷开口起来。

    “东少爷，既然我们答应了你的邀请，自然不会食言，这个时候召集我们，难不成是又有什么高手加入了？”一个头发雪白的老头子拄着拐杖发话了。他在这群人里面似乎很有威信，他一说话，其他人都自觉的停住了。

    东耀飞两手虚按：“大家先静一静，想必大家都看到了我身后的这位了吧他就是今天我邀请来的新高手之一口……”

    (未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点，投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力，支持作者，支持正版阅读。)[


------------

第一百五十六章 东耀飞 二

    身后的林菲脑海甲瞬间闪过大量记忆，最后停留在双儿前段时间抓到的一名食梦者片段上。东耀飞这个名字顿时有了答案。

    整个梦境世界由五大梦境家族掌控，其中之一就是外籍华人家族一一吴家。作为近年来发展及其迅速的五家族之一，吴家膨胀的势力也唤醒了他们原来的回归华国的野望。华国作为梦境世界最为混乱的地段，就是没有虚空之子作为联通所有梦境空间的缘故，因为所谓的梦境空间，无限大无限宽广，除非真正找到食梦者的真身，否则若是其他食梦者不愿意和人接触，其他人估计在空间内极难碰到。而且在梦境世界中，不同地域的空间相隔非常遥远。而虚空之子，就是天生能够在其中瞬间移动的梦境觉醒者。只有有了这种能力，才能迅速到达任何想要到达的地方，从而轻易肃清梦境空间内的所有反抗势力。

    当然，虚空之子也是有局限的，一个大地域里只会出现一个，而且时间不定。

    欧洲，美洲的梦境世界，都是因为虚空之子才得以统！。

    而东耀飞就是这次华国大部分地区的虚空之子，也是这次华国梦境世界最为关键的人物，林菲在那名食梦者口中得知了非常详尽的消息，据说是因为另外的五大家族之一故意放出的消息。

    林菲现在能够接触到的里世界，总共有两大体系，一个是异能者体系，依靠觉醒异能形成战力的一类人可以因为先天优势较为容易的领悟势，达到。级或者以上，异能者体系，势是根本，决定异能威力大小类型等等因素。

    另一个体系是梦境世界，里面的根本是吞噬，梦境觉醒者是最初形态被食梦者们作为变强的根源而吞噬。之后是食梦者食梦者之间也有强弱之分。相互也有吞噬战斗。顶端是五大家族。

    当然也有他自身隐藏的一大体系一慨剑道真解。以具体的境界层次划分的修炼圣典，真力是根本。辅以招式便能产生巨大杀伤力。另外还可以达到同时影响势的效果。

    而另外的武者体系，单纯的武者实际上和异能者们是相同的，都是以势为根本，但武者远比异能者难于领悟势因为都是以势为根源，所以两者其实可以合并为一个体系。

    根据已知的资料，东耀飞很可能已经和吴家有了接触。林菲心念一转现在的东耀飞肯定是不甘于受到吴家的胁迫和控制，想要聚集力量抵抗对方所以才到处寻找各种渠道要请高手。甚至达到了病急乱投医的地步。

    果然，接下来东耀飞开始仔细给林菲讲解自己的情况，将吴家塑造成一个无恶不作恶贯满盈的黑暗家族，他自己则是苦苦在其中挣扎的正面主角。最后才邀请林菲帮助加入，并给与其剑术指导的老师职位，年薪百万。心里乐意之极的林菲马上答应了下来。这是个接近五大梦境家族的机会，要想得到真实谎言神器，这是必须的一步。这个身份证号可以正大光明的参与到吴家的变革中。

    “既然如此，明天我就必须回京都了，不如您和我一起？”东耀飞小声询问道。态度颇为尊敬。对一个高中生如此态度。

    也看得周围其他的高手们都很不是滋味，同为请来的人，两边的差距确实有些大了。

    “不用了，我就在这里，还有事。”林菲直接拒绝。

    “擦！你他么的算什么东西！！敢这么跟东少说话？”人群里不知道是谁突然开口。声音很大，这些人能够为东耀飞的重利请过来面对强大至极的吴家，自然都不是什么正派人物，起码林菲就能够认出，有好几个都是在逃通缉犯，还有社里档案记载的一些未知行踪的杀人犯。

    林菲视线划过说话声传来的地方，微微一笑，没有说话。

    东耀飞面色微沉，不过也没有说什么，他在家族里虽然属于天之骄子，但并没有资格调用多少力量，不能接触较深层次的秘密，所以面对这些请来的强者，他也无法拘束。更何况刚才说话的那人明显是隐藏着没有露面。

    而老人一边明显的沉默也表示了他们和说话的那人一样态度。

    “如果有什么困难，你可以直接联系我。”林菲手指一翻，一张黑色金属名片瞬间出现在他指间。“不要弄丢了。”金属名片直接丢了过去，东耀飞慌忙接住。

    “知道我为什么答应你的邀请么？”林菲忽然问道。

    东耀飞嘴角的微笑慢慢收敛起来。不知道为什么，在眼前这人面前，他总觉得自己根本无法维特一贯的笑容。

    说实话，虽然严叔也给他说过，一些较强的高手，都不会因为钱而受雇于别人，但他始终抱着一丝期望，所幸圈子里的大哥张明辉给了一点角息，他这才

    己已的跑到西南省来。

    接过林菲的名片，东耀飞发现，这张小小的黑色卡片，居然有些沉甸甸的，仔细一分辨，这才看出这张名片居然是以金属制造的。上面有着一个电话联系方式。他自然不知道，这张卡片源自最初的光辉之塔卡片，本身灌注了林菲的势，有着定位功能。只要不是特殊的追寻类异能者，就不会有除林菲外的其他人能够发现这个定位功能。

    “今天就这样吧。”林菲淡淡道。

    “什么东西！男不男女不女的，毛都没长齐！”又是一个声音从人群里传出。

    林菲恍若未闻。

    倒是东耀飞猛地转过头去，盯着说话声传来的那个方向。“这位是我亲自请来的高手，还请大家给我点面子。”

    “算了吧，东少，你给人家面子，人家可不一定给你面子。”说话的人是位嘴角有颗黑痣的年轻女子。

    “大家相聚在这儿，都是因为东少的邀请，相互间想必也会有所耳闻对方的名声。这位年轻人一来就这等态度高度，而且我们也实在想不起他有什么原因值得如此对待，其他人会不服气也是应该的。”年纪最大的老爷子咳嗽几声道。

    东耀飞脸色难看。他会如此重视林菲，主要是因为是受张明辉的影响，而且加上身边的严叔被轻易击败，这才是他对林菲承诺高位的缘故。

    “其实大家都不清楚，这位刚才击败了我身边的严叔。原本我是不准备说的，但既然大家都有所异议，我也不得不出来讲清楚。免得大家伤了和气。”

    “东少你也不用替他说话了，大家都是练家子，不如直接下场比划比划，就知道有没有这个资格。”老者提议道。东耀飞身边的严叔虽然感觉是个高手，但也没有和他们比划过，自然是不会相信有多强。

    东耀飞感觉事态有些脱离控制，侧头看了眼严叔，刚才被林菲击伤后，现在也只是勉强能够撑着正常行走，体力精神都严重损耗，已经没办法出场比试了。不然还可以让严叔下场露两手。

    “对于我的提议，这位小友认为如何？”老者侧过脸转而对林菲说话。

    林菲却只是笑了笑。

    “怎么？不说话了？不敢了吧？”一个额头前边头发染成一撮银白色的混混不屑道。

    “大家”东耀飞刚准备说话。又被人打断。

    “东少，不是大家不给你面子，我们练武的，不拿出点真本事，是不会有人服气的！”另一个瘦高瘦高的竹竿男说道。

    东耀飞原本的主意，也是利用这里自己先前谈好的高手们，隐含威胁，逼迫林菲加入，假如不加入，这里的人绝对会瞬间冲上来解决掉他，知道了他的秘密自然不会有再出去的希望。但没想到林菲居然答应得这么快，毫无悬念。所以这样的布置效果就完全落空了。

    “东少，只要这小子应一声，我们马上下场对阵。反正这里场地也够宽敞。”

    先前的黑痣女子大声道。

    东耀飞看向林菲，后者无动于衷，仿佛完全没听到这句话一般。

    “小子，有胆子下场么？有种就站出来，没种就别装逼！！”

    林菲依旧沉默，静静站在原处。

    其他人见他毫无反应，顿时闹得更来劲了。连先前有些怯意的人也开始闹腾起来，仿佛趁机可以凸显自己有多厉害一般。

    “我还有事，可以走了么？”林菲忽然道。

    这话一出口，顿时引来一片大笑声。整个地下空间满是笑声的回音。

    “看这小子！！专门来搞笑的！”

    “要是在外边，这种垃圾老子一指头就可以碾死一片！”

    东耀飞阴沉的脸勉强挤出一丝笑容。到了这份上林菲还是没有任何表示，连他也有些怀疑林菲是不是真的有实力了。又或者是刚才严叔状态不好才会被击败。心下顿时升起一股浓浓的失望。

    “当然。”他勉强用平静的语气道，“我们也该上去了，原本就是请你来和大家见个面。”

    说完，他转身回到电梯。

    “走吧严叔。”严姓壮汉点点头，也走进电梯里。整个地下空间只有这一个出入口，不知道最初是出于什么目的修建的，电梯前边有着一扇铁门可以自由开合。

    “这里只有这一个电梯，我们早些上去，不要耽误了耆老他们。”他说的耆老就是先前说话的老者一群人。所有人都只能从这一个电梯上下，很难想象如果停电后会怎样。

    “不用了，他们不用走了。”

    林菲忽然微笑着轻轻关上铁门。背对着所有人。


------------

第一百五十七章 未来 一

    陈武面无表情轻轻拥着师妹。

    回想起前天的情景。

    那间阴暗的剑室内。林菲背对着他，单手握着长剑。

    “你拿什么来证明？你依附我的决心？”他身上隐隐散发着蓝色的烟气，如同体内燃烧着火焰。整个黑暗中只有这一片蓝色。

    “我会证明的。”陈武漠然道，眼中一片蓝色，不知道是印照的色泽还是内心的火焰。“用我最珍视的。”

    林菲蓦然转过身。在他展示过了非人的力量和庞大的势力之后。他很好奇陈武会用什么方式表示出对自己的忠诚。

    “如果我让你杀了你最爱的人呢？”他微笑道。

    “师兄，你真的喜欢我么？”师妹轻轻在自己耳边呢喃着。

    陈武微微点头，眼中一片温柔。“从很久很久以前，我就喜欢上你了。”

    “我也是。我愿意为你付出一切。”师妹柔软的身躯拥入怀中，滚烫似火。脸上满是满足和甜蜜。

    嗤！

    刀刃刺入**，发出细微的摩擦声。

    师妹的表情瞬间凝固。

    陈武紧紧拥着她，越来越紧，双眼缓缓闭上。

    一滴鲜血慢慢滴落。

    啪！

    一滴鲜血陡然溅到东耀飞白皙漂亮的脸蛋上。血液的红色和肌肤的白皙形成强烈的对比。

    东耀飞浑身都在颤抖战栗着。站在铁门后，电梯门缓缓关闭，最后一刻，一滴飞溅的鲜血陡然溅到他的脸侧。他身边的严叔面色凝重至极。

    “少爷，这人....”

    “不用说了！！”东耀飞抬起手止住他的话。脸上浮现出一种混合了恐惧，兴奋，还有莫名的狂热表情。

    “对付吴家，或许只有这样的强者才能成为我真正的支柱！”他的语气坚定不移。

    一边的严叔脸露担忧。他很清楚，这样随时随地都可能无视规则的高手，是最具不可测性的。前一刻或许还是亲近的朋友，下一刻可能就成了毫不留情的杀人侩子手。

    东耀飞轻轻拭去脸上的血滴。

    “从今以后，他就是我真正的老师。”

    林菲身前，一个高大的尸体从中分成两半，无数血液如同爆开的烟花，四处飞散。黑色的熊爪轻轻在其手中旋转，轻易甩掉上面的所有血迹。

    所有人都愣住了。整个地下空间一片寂静，就只有电梯缓缓上升的声音。

    林菲心中隐隐升起一丝欢悦。轻轻舔舔嘴唇。

    “可怜的小火柴们，享受你们最后的余光吧。”

    “该死！！杀了他！”黑痣女人大喊起来，迅速从后腰一摸，一把黑色手枪顿时出现在她手里。同时身体快速往后退去。

    混混手里多了一把匕首，刃尖呈倒钩状。

    老人双手多了一套黑色手套。

    其余人也各自拿出自己的依仗和武器。

    一股沉重的气氛弥漫在空间内。

    陈武面无表情的抹去脸上的一滴血迹。没有人知道他心里到底是什么感受。

    或许林菲会清楚。

    他确实爱着师妹，这个他看着长大的女子。付出他最爱之人的生命，作为换取力量阶梯的钥匙。只有这样的觉悟才能一直维持着攀上强者的高峰。

    当陈武面无表情的杀死师妹，鲜血飞溅到他脸上时，陈武从此缺少的东西终于完整了，因为爱而产生的憎恨，对林菲的憎恨，因为憎恨而疯狂变强。同时也是林菲为自己准备的斩断后路。他很清楚陈武的憎恨，这种火焰将是推动他不断变强的决心之一。

    再或许，连林菲也无法知道，陈武会用这种决然的方式表示对力量的决心。这个可怕的男人在面对力量的诱惑时，毫不犹豫的放弃了以前自己珍视的美好。

    但无论如何，林菲不会理会陈武心中是如何想法。他只需要一个全心全意放弃一切而变强的工具而已。憎恨什么的，在他倒下之前，其实和崇拜的效果一样。两者都是一样疯狂的变强，都是想无限靠近甚至超越心中的目标。只是憎恨远比崇拜来得强烈。

    陈武温柔的将师妹的身体放在地上，鲜血因为匕首拔出时太过快速，溅起一些血滴。

    “咔嚓。”房门缓缓打开了。

    陈武猛地抬起头。

    双儿静静站在门口。紧身的小黑裙和大大的发结在灯光下反射着丝绸的光泽。

    “哥哥一定会很满意的。”小女孩的稚嫩嗓音平静毫无波折。

    杀掉地下室内的所有人，对于林菲来说，没有任何悬念。无论什么样的技巧招式，面对绝对的速度和力量，都只有消亡一途。杀掉所有人，对于东耀飞的震慑只是小事，主要是林菲这个身份拥有强大实力，是不能泄露的。无论如何这些人都看到了他的容貌，在以后他也必定会使用实力对抗吴家，以林菲的身份拥有强大实力，这样的消息知道的人还是少些为好。

    林菲觉得自己现在杀人越来越熟练了，似乎生命越来越脆弱，也越来越不值钱。

    像这些恶徒之类的，更是完全不用在意生死。

    缓缓从酒店内走出来，林菲依旧浑身上下干净整洁。他没有去理会东耀飞如何处理地下室的场景，无论是火烧还是混着水泥融进墙里，或者是埋掉。就算惹出麻烦也算是考验他东家的能力。一下子死了这么多人，无论如何都会有蛛丝马迹被警方抓住，就看这个东耀飞的能量有多大了。

    作为未来吴家内部的一颗棋子。林菲并不在意这次的收获有多少，对于他来说，仅仅是参加了同学最后的聚会。仅此而已。但隐约中，林菲感觉自己修炼的新真力，似乎有种淡淡的嗜血影响，那种仿佛凌驾于人类物种一般的超然感似乎是从骨子里透出来的。就在刚才杀人时，他竟然隐约感觉到阵阵快感。

    “这不正常。绝对不正常。”

    在面对陈武时，他竟然会说出那样莫名的暗示。

    夜晚的天空一片漆黑，只有圆盘般的月亮好似蒙上一层薄纱，朦朦胧胧。

    “滴滴！”手机的短信声响起。

    林菲摸出来翻开手机盖。是双儿从社里发来的。只是微微扫了眼，短信里是陈武的情况。

    “看来，陈武我还真是小看你了呢。”

    陈武的师妹徐若若对他的感情，就算外人也能看出端倪。能够有这种决心的人。新得到的真实谎言之力也自然会顺利有了寄主。

    一切都按照预想的计划前进着，东耀飞的出现是个意外惊喜。足可以将进程推进一大步。

    接下来是林攸那边了。按照前世的发展，林攸的不断深化涉入阶段应该就是这段时间了。黑猫，外国少女，以及络腮胡外国大叔，似乎以能量权杖为中心，一个个新人物不断出现在林攸身边。关于能量权杖的资料，林菲也是从西斯那里得到的。

    总共五根能量权杖被学者们认为是曾经的世界五大基石，尽管现在已经推翻了这一观点，但对于集齐五根能量权杖就可以获得某种未知力量，这个论点却是得到了所有学者的一致认可。这也导致了当初鼎盛一时的五大权杖家族轰然倒塌，仅剩小部分族人四处躲藏逃逸，每个家族都做出了融合能量权杖的决定。于是五名能量权杖融合者，就成了里世界最热门的话题之一。

    里世界异能侧主要组织中，众神殿持看热闹的态度，异端完全不去参与争夺，各国国有组织也因为摄于宗教侧的影响，不去插手，他们和其他组织不断的明暗交锋，争夺地域控制权都来不及，哪还有力量去参与这种游戏。魔法侧则纯粹不认可所谓的世界基石论点，他们还在为了内部的无限之石——魔法石而争战不休。只有宗教侧的教廷，孟巴斯教派，奥姆真理教之类大小组织倒是狂热不已的追杀着能量权杖融合者。其中还夹杂着一些中层结构的雇佣军或者中小家族。

    这个世界远比想象中的热闹得多，异能侧，魔法侧，宗教侧。三个大类里，各自都有着自己的圈子和主题。即使敌对方面，也不会有大的冲突，仿佛所有人都扼守着一个共有的规则。

    林菲在拿到这份资料时，自己也是被吓了一跳。这才大致清楚整个里世界的主要构成。能量权杖仅仅只是宗教侧和异能侧学者们的猜测，还未得到证实，五大权杖家族的学者们也研究了这么多年，却依然毫无所获。尽管有着集齐五根权杖就会得到强大力量的传言。但魔法侧也有得到无限之石，就能拥有无限魔力的传说。宗教侧大部分的力量还在非洲和土著巫师争夺遗失的号称屠龙之枪的神器。屠龙之枪，同样号称着持有者会得到屠龙之力的灌注，成为世上最强武士！！

    这个世上从来不会缺少宝物，也不会缺少不断追逐的人们。能量权杖仅仅只是其中一样而已。西斯发来资料的同时，也附加了一份欧洲里世界杂志——法师之眼。林菲在自己的邮箱里打开时，几乎还以为是某个玄幻爱好者的恶作剧，但当他在上边看到一则小短文《关于五大能量权杖为世界基石的猜想反驳》。这才意识到了这很可能都是真的。


------------

第一百五十八章 未来 二

    精美的银色封面，如同一本画册般的杂志，里面记录了大量关于魔法侧的资料和最近相关报道。譬如法国最新崛起的雇佣军团-地狱火焰的相关采访报道。譬如最后一只欧洲巨龙的骨骸在马赛被发现。美国异能机构开始大幅度提高投入资金。华国集英社和暗夜之塔小规模战斗情况等等各种消息。

    最让林菲关注的，是其中每隔一段时间就会提到的里世界一词。这里的里世界不是概念性的用法。而是如同真实世界一般的使用。比如很多报道的末端，都会有某某法师于某年某月某日，在某某里世界为您报道。

    这很明显是当做真实区域来用了。

    “真的有和表世界不同的里世界么？”林菲这样给西斯发去过询问消息。

    西斯的回答让他莫名震撼。

    “是不是很奇怪，这世上明明有着这么多的强者，却依旧没有多少相关消息动静。里世界是魔法侧于千年前就发现的和表层世界相似的空间。里面的景物和正常世界大致一样，一切建筑风格都是类似的。但唯一不同的，就是对于里世界里的人来说，我们才是外来者，他们的科技和现实相当，却没有和我们一样的异能者，法师，或者宗教力量，为了维护表世界的稳定，几乎所有的战斗都是在里世界进行。而且无论如何大的矛盾，表世界都不允许爆发大规模战斗，这是众神殿的命令。所有组织必须遵守。”

    里世界，原来是真有这个地方。是实实在在存在着的。

    林菲顺着街道慢慢走着，一个个路灯从身边倒退而过，远处前方是一片明亮的灯光，两侧的大楼上，如同流水般流动的车辆上，都是零碎的光点。偶尔人行道上和他相错而过的是一对对情侣，他们幸福而甜蜜的笑着。东宁酒店周围原本就是情侣们最喜欢来的购物街。这样的情景如此平静，谁能想到这样的和平其实是一直维持在众神殿的强大威慑下呢？

    “萍萍，你不是说约了阿飞他们么？”

    “是啊，就在前边东宁酒店门口，现在时间还早，我们先过去等等吧。”

    两个年轻男女亲密的搂在一起，从林菲身边走过。

    他们绝对不会想到，刚刚和自己擦身而过的男生，却是才杀掉接近二十人的血腥侩子手。生活就是如此，总会有着戏剧般的情景。

    林菲微微低着头，两侧的长发将大半面容完全遮住。

    一直以来，他都是以妹妹林攸的发展为基准主线，依靠林攸的经历来判定距离前世的那个阶段还有多久。并为此做着准备。

    对于梦境世界，这就是他的主要计划之一。双儿正在积极查探整个五大梦境家族的概况。尽管梦境家族的存在几乎和里世界脱节，双方互不干涉，但作为顶级的大家族之一，这些势力实际上在表世界都有着庞大的产业，自然能够查到一定蛛丝马迹。

    五大家族唯一会对华国有企图的，就是吴家，而其他势力都是外国人，坐拥着自己的地盘，不轻易开启战端。所以迄今为止，最紧要的，就是弄清吴家的组织。

    至于东耀飞只是计划之外的插曲，他不会为了这点小变数而改变全盘。该如何生活还是会依照原来的步调进行。

    毕竟不论是哪个家族，神器真实谎言的部件都是绝对珍贵的宝物，保护措施一定不是一般的严密。龙眼的背后势力，就是他们吴家，损失了龙眼身上的一丝真实谎言之力后，想必对方也会有所警惕。

    忽然一阵悦耳的童声从林菲的裤兜里响起。

    “哥哥接电话！哥哥接电话！”双儿的声音无论什么时候听起来都和那是舒服。软软糯糯，柔和得足以塞满心灵。

    再次摸出手机。按下接听键。林菲走进身侧的凉亭里，里面空无一人。

    陆俊的声音从电话里传出来。

    “你要的资料到手了。国内排得上号的所有大家族资料。不过你要这些资料做什么，详细程度要求太高了。如果换成书本版都可以装两个大箱子。”他现在作为代理社长，可谓是顺风顺水，春风得意，不过对于林菲的指令却是丝毫不敢懈怠。他也知道自己的地位是完全依靠燕菲的名字得来的。

    “没什么，只是遇到个大家族的子弟，忽然有些好奇他们的情况，所以想查查。”林菲笑了笑随口道。“把电子版传到我手机上吧。”一般情况下，这种特制手机是可以直接从社里的服务器传输无线资料到手机上的。而这份资料林菲等了很久了。

    他越发的感觉到，没有一个完善的情报来源的窘境，分社的情报部毕竟是国家的，很多东西很不方便。他现在主要的来源就是通过西斯或者陆俊，不然就只能自己动手。仅仅是弄一份吴家的详细资料，就花费了好多天的时间，这样的效率实在太慢。

    “好的，对了，过段时间，英国的一个重要人物会路过平市边上的南市，那边的分社长前不久在一次任务里牺牲了。这次紧急调派周边地区力量去作为护卫工作。上边要求你也去。”

    “我也去？”林菲一愣，作为市级分社长，他已经不需要参与各种任务了，不过上边指派的任务却是必须参加。这无法选择。“有相关资料么？”

    “被保护者名叫威廉，据说是英国的一个古老家族未来第一继承人。不过现在似乎遇到了一些麻烦，暂时到华国避难，我们和英国方面的国家组织关系一向不错，双方有着很多方面的合作，所以无法拒绝。”陆俊回答道。

    “上面不怕泄露我身份了？”

    “这个肯定是必须易容的。不过上面的意思是，如果遇到不可阻挡的危险，让你优先以自身安全为第一标准，迅速离开。”陆俊补充道。

    从这句话也能看出，上边对林菲的看重。

    挂了电话，林菲默默思索了一会儿。

    “或许应该去拜访一下赵老爷子了。”以前他却是听说过上面对他很是看重，却没想到会看重到这个地步。出乎预料的情况和资源必须要提前掌握，心里有数才能达到最大化分配。赵老爷子应该会知道一些上边的情况。

    林菲可不会相信，上边仅仅是光付出而不求回报。赴韩任务中，自己杀光了大部分相关人员，连同当时的负责人一起，回来居然没受处分，尽管一开始心里就有所预料，但反而被任命为分社社长就有些反常了。这种程度的照顾，不会没有理由。而且迄今为止，上边的领导人都没有半点接见自己的意思，情况的未知地方太多。必须要有个全盘的认识。

    原本因为修炼上的麻烦没空理会这些，但现在稍微陷入瓶颈了，自然就有时间处理这些了。尽管只要自身变强变强再变强，上边就绝对不会轻易放弃自己，但有些情况也需要好好了解一遍。

    家中

    送走了克里斯他们，林攸这才感觉到一阵疲倦。不是身体上的，而是心灵。她感觉好累好累，从觉醒异能起，她便不断陷入一个个漩涡中，每一个都属于稍有不慎便会粉身碎骨的危机事件。

    从最开始，觉醒，然后被吸收进异端，然后得到相关资料，出现组员组队执行一些看上去很惊险刺激的任务，然后是辅助训练的大姐。直到那天起，众神殿下属成员来袭，那种只能无力的趴在地上，看着危险不断逼近家人的感觉，如此恐惧，如此绝望。

    “我的手机不能用了呢。”林攸拿出异端发的手机轻声道。

    “他们放弃你了。”菲尔的答案和林攸想象的一样。“宗教侧教廷涉入的迹象越来越明显，他们退缩了。”

    “呼.....”林攸长长叹了口气。“这样的日子什么时候才能到头啊？”

    菲尔沉默了一会儿，缓缓回答：“聚拢所有的能量权杖，或许我们会有自保之力。就不用这么担惊受怕了。”

    “那之后呢？”

    “之后......”

    “难道要一辈子都这么生活在别人的威胁下么？我不想这样了。大家一起安安静静的生活不好么？我们藏起来不好么？”林攸忽然语速加快。“或者我们可以把权杖交给他们啊，这样就可以....”

    “我们会死。”菲尔打断她，平静道。“西岚去找老朋友了。接下来，我们必须要做好准备不断战斗，为了亲人朋友同学的安全，不停战斗。”

    “教廷的人都是疯子，能量权杖和你我生命相连，一旦我们交出，我们都会死。”菲尔彻底打破林攸的幻想。

    林攸抬起头，透过客厅和书房的窗户，可以看到外边朦胧的月亮。

    “菲尔。”

    “怎么？”

    “你说过我会变得很强很强吧。”

    “是啊，我说过。”菲尔静静看着林攸。

    “那怎么才能回到以前的那样平静的生活呢？”

    菲尔沉默了。

    “我只是想像以前那样，做个普通的女孩子，每天普通的上学，和朋友聊天逛街，每天和哥哥斗嘴吵架，依靠着父母撒娇。”林攸转过脸来。脸上已满是泪水。“难道这样的要求很难吗？”

    菲尔看着林攸，无言以对。


------------

第一百五十九章 真实谎言 一

    接下来的几天里，林菲没有去见陈武的打算，徐若若的死出乎他的意料，但也能够感觉得到陈武对于力量的渴望和决心，这种决心甚至到了变态的地步，陆俊安排处理了徐若若的一切事务，并将其直接列为特殊人员待遇。

    清晨的光线从办公室的窗帘缝隙透射进来。

    陆俊坐在办公桌前的皮椅上，面色沉静。双手握拳放在桌上。他的边上，一个年纪看上去二十多的年轻男子站在窗帘前，顺着缝隙看着窗外。

    “陈武的姐姐陈婧又和吴家接触了。现在应该怎么处理？”陆俊轻声问道。

    站在窗前的男子没有吭声，只是就这么站着，过了半响，他才转过身来。

    “陈武故意曲解我的意思，看来他的姐姐对他很重要，就是不知道陈婧成为食梦者的消息他知不知道。陈婧告诉他没有。如果告诉了他，那么这两人都不能留。”

    “吴家大范围在全国内撒网布置人员，看来野心不小，应该是作为虚空之子的穿梭坐标。对于虚空之子，我还是偷偷查阅了一些资料才勉强知道一些，只知道他穿梭时需要一个食梦者作为固定坐标。这个情报要不要上报上去？”陆俊询问。他现在看得很准，他的一切都是和林菲绑在一起的，能够坐在分社长这个位置上，他代表的，就是燕菲这个身份。

    “不用上报，陈婧既是陈武的姐姐，也是吴家在这里的定点之一，另外的定点都掌握情况了么？”

    “差不多，不过很难说不会有漏网之鱼。”陆俊也没有把握，“吴家这次回国，几乎是铺天盖地的大批大批食梦者入境，完全不在乎本土势力感受，直接往各地安插定点坐标。不过知道虚空之子的事情的人应该很少。”

    “不管怎么说，我们可不是庞大的吴家势力的对手，打打擦边球就可以了，不过真是可怜了徐若若了，代替别人受罪真的很不值。尽量掌握陈婧的行踪消息。用普通人监视就好了，强一些的恐怕会被对方发现问题。现在就这么拖着吧，反正他们还在积累等待机会，本土势力绝对不会就这么让其安稳，那些称号食梦者也不是什么简单角色。”

    “不过若不是您亲自给我提起食梦者的事，我是绝对不会相信吴家居然就是传说中的梦境家族。这些梦境觉醒者极其隐蔽，几乎难以接触到，他们退居幕后太久了，久到外界几乎要忘记他们了。想必上边也是这种情况，我们和梦境觉醒者脱离联系已经太久太久。他们的战场是我们看不见的地方。”

    “好了，陈婧的事情就这样吧，本来只是试探一下陈武，没想到他居然找了个替罪羊，真是愚蠢，以为我什么都不知道么？原本他若是什么都不做，就代表他不知道陈婧的身份，但既然他杀了徐若若，还真把我当十几岁的偏激小孩子打发了。剑术社这里还是不要让外来者插手比较好，陈武陈婧已经属于不安定因素了，找个机会了结他们吧，想必袁永龙师父也会谅解我们的。”

    “好的，我马上下达通缉令，今年新加入了一个极有潜力的天才，正好让他带队去试试。”陆俊应了下来。“当然，他是顶级的神枪手。”他补充道。

    “那么就这样吧。我去拜访一下赵老。”男子点点头，转身走向房门，“可惜了陈武这么好的材料了。”他拉开门走了出去。

    平市云君山，是远近闻名的云君道观所在。常年来都有着络绎不绝的人们前往游览，山脚大道的两边，就是一排排的小别墅，价格不贵，但胜在环境好，所以尽管距离市中心比较远，也还有很多人选择在这里居住。赵老就是其中之一。

    赵老，原名赵元军，这是他的真名，而不是以前那个的假名。从担任分社长一来一直踏踏实实，稳稳当当，没有出现大的过错，也没有大的失误，算是勉勉强强。

    坐在可以后仰的藤椅上，赵元军端着冒着热气的茶杯，不时轻轻喝上一口。七老八十了，身上却只穿着一件白色背心和沙滩短裤。躺在藤椅上，看着电视里播放的天元赛直播，赵元军深刻的感叹，不用工作的感觉就是好啊。

    “丫丫，再给我冲点茶水好吗。”赵元军大声道。

    “好的，爷爷。”一个绑着马尾辫的年轻女孩从厨房走出来，手里提着开水瓶，小心翼翼的给赵元军的茶杯里冲上水。

    “麻烦再去泡一杯茶，马上就有客人来了。”

    “什么客人啊？上次的那个林总？还是郭副市长？”丫丫面容娇俏，一身白T恤加牛仔短裤的学生打扮，年纪不过十**岁的样子，说起话来嗓音甜得腻死人。

    “都不是，不过按照和他们一样的规格，用一个档次的紫色盒子里的茶叶。”赵元军嘱咐道，但马上又顿了顿，迟疑道：“不过万一他喝不出来就亏大了，还是用最便宜的那种吧。”

    “好的。”丫丫笑着走进厨房。

    咚咚咚。

    敲门声正好响起。赵元军站起来，走过去打开门。

    “赵老爷子，好久不见。”站在门外的，正是林菲。19岁的身高就已经和正常成年男子一样了，差不多有一米七五的样子。

    “进来说话。”赵元军点点头，等着林菲进了门，这才关上房门。

    “随便坐，别客气。”

    “谢谢。”林菲放下手中的一盒滋补品，微笑着回答。随意的坐到藤椅边上的沙发上。

    “我就知道你会来找我。只是没想到会这么晚。”赵元军也坐回藤椅，直接切入正题。

    “只是一些麻烦事耽搁了。”林菲恭敬道。

    “丫丫，快点上茶。”

    “好了，马上就来。”厨房里，丫丫急急忙忙的冲出来，手里端着一个白瓷茶杯。然后急匆匆的放在林菲面前，“请喝茶。”

    “谢谢。”林菲看着丫丫匆忙冲进厨房的背影，“您孙女？”

    “是啊，和你一样的年纪。”赵元军叹了口气，“可境遇是天差地别啊。”

    “没办法，如果让我选择，我宁愿像她那样无忧无虑的生活学习。”林菲微笑道。

    “也对。”

    赵元军点点头，拿起遥控板，将电视设置成静音。

    “上边的情况，你也不用太在意，你只需要知道，我们头上，有个强势大人物在顶着一切压力，你的事，还有其他省类似的情况，都是如此。很多时候，上边的态度不一，只是代表不同阵营和意见。现在的你接触这些还早了些。”

    林菲缓缓点头，沉默了一会儿，似乎是在分析和消化这番话。赵云军也不急，只是躺着，偶尔看他一眼，厨房里传来的炒菜声成了整个客厅的主要声响。

    “其他的，你别问我，对于那位大人物最好的回报，就是努力变强，然后稳固自己的地位，完美完成任务吧，只有充分体现自己的价值，才能让其他人无话可说。”

    林菲点点头，端起茶杯吹了吹，轻轻抿上一小口。“另外这次来，也是专程感谢您以前对我的照顾。以后有什么事需要帮忙，尽管给陆俊叔叔打电话就可以了。请不要客气。”随着他和陆俊的势力影响越来越大，超越赵老是必然的，林菲这话也是对当初瞬炎来袭时，赵老毫不犹豫主动支持他的回报。毕竟随着赵老的下台，他原来的很多影响力都会飞速衰退缩减。

    “这可是你说的。”赵元军笑道。他要的也是这句话。

    剑术社第一剑室

    袁永龙满脸愕然的坐在长椅上，边上剑架上，长剑整齐的摆放在上边，从早上过来，他就一直这么坐着，完全没有起身练剑的意思。

    陈武，他最得意的弟子，居然丧心病狂的杀了他另外一名弟子徐若若。这样的事实任谁都不会轻易镇定下来。

    为了证实消息的真实性，他特地去了陈武的住处，连同陈婧一起，两人都消失不见了。徐若若的尸体也没有被发现。只有住处满是大量血迹。还有一把小小的匕首，金属的刀柄上经过警方检验，正是陈武的指纹。这一系列的事件给予袁永龙的冲击不是一般的强烈。

    警方已经下达了通缉令。全市全省范围内全面通缉。

    “不应该是这样！”袁永龙低声道，“不应该的！陈武和若若不是相互喜欢么？为什么？为什么会这样？”

    咔嚓！

    门猛地被打开了，袁永龙的另外一个徒弟林远山面带喜色冲进来。

    “师父，若若还没死，她还没死！！”他满脸欣喜若狂。

    “什么？”袁永龙脸色一喜，霍的站起身。

    林远山气喘吁吁，以他练武者的体力都能跑成这样，不知道是何等速度就冲过来了。

    “师父，若若现在在河西医院，昨天晚上突然抢救回来的。她没死！！”

    “走！马上带我去！”袁永龙大声道。


------------

第一百六十章 真实谎言 二

    河西医院，剑术社附近新开的一家私人医院，由彩虹集团赞助投资，主要控股方是林菲名下的燕林集团，也就是陈晨注册的公司名。出乎意料的，那名从社里请来的社员，能力异常强大，很快就将整个燕林经营得风生水起，充分利用了所有能够用得上的资源，现在的燕林房产，已经能够算得上是燕林集团了，旗下一家房产公司，一家附属医院。都经营得很是不错。更是借用内部处理，从彩虹集团旗下的房产公司手里接过了一块地盘，开发出了燕林高档小区，在平市里宣传得沸沸扬扬。很是热门。

    河西医院原本只是一家办不起来的私人医院，后来实在经营不利，只得低价转让，正好被燕林集团的总经理冯元书看中，便置购了下来。仅仅两个月的时间便扭亏为盈，并从其他医院挖来不少医生。成了剑术社附近大小公私医院中比较不错的一家。

    徐若若躺在病床上，她也不敢相信，自己明明被刺了好几刀，居然还能活下来。她只记得昏迷前，一个模糊的小身影在眼前晃动。然后就什么都不知道了。

    醒来时，已经是在医院了，医生告诉她胸膛和小腹各中了一刀，居然没死，真是大幸。连他都准备把自己运到太平间了，没想到还是挺过来了。

    “真是奇迹啊。”医生的话还在耳边感叹。

    徐若若却感觉异常奇怪。自己明明感觉到是胸膛中了三刀，小腹几乎被刺了对穿。怎么会只有两刀......

    “你醒了？”一个稚嫩的童声在病房门口传来。

    徐若若这才发现，房门居然不知道什么时候被突然打开了。

    一个穿着紧身小黑裙，绑着大大发结的小女孩静静站在门口。她的脚上是黑色小丝袜和诡异的红色小靴子。感觉有种奇异的哥特式美感。

    “你是？”徐若若疑惑道。

    咔嚓。

    病房房门直接关闭了。外界一片寂静，没有半点声响传来。仿佛整个世界只剩下她们两人。

    徐若若也注意到了这种异象。不过却没有什么惊慌失措的表现，毕竟一个人死都死过一次了，还有什么好怕的。

    “是不是很奇怪，自己明明应该死了的。那种伤势是不可能救活的重伤。顺便自我介绍，我叫双儿，”小女孩面色平静，“简单的解释起来就是，你师兄想杀你，而我救了你。”

    徐若若面色木然，她对陈武，从小到大，那样倾慕，那样崇拜。没想到在自己以为最幸福的时候........此时此地，她的心已经麻木了。

    “哥哥说你可能比陈武更有价值，所以让我救了你。只要是没有完全脑死亡的人，我都能救回来。”双儿淡淡道。“但是如果你仅仅是这种情绪的话，还不如让我吃掉算了。”

    “我知道的。”徐若若平静道，她没有去深究双儿话语中的吃掉是什么意思。“以前的一切，就感觉像是做梦一样，不怪陈武，是我太傻太天真了。”

    “他为了他姐姐，可以不顾一切。我以为他是爱我的，可最后才发现他从来就没有喜欢过我。”

    双儿点点头。侧身让开房门，一个扭曲的身影瞬间从虚空中浮现出来，出现在双儿先前的位置。正是林菲。

    “对于陈武，我很痛心，他的姐姐陈婧是我们敌对组织的重要人员，所以不得已，我让他在你们和他的姐姐两边二选一，但遗憾的是，他选择了那边。”林菲的出现却是实实在在的震撼了徐若若。

    她的双眼一下子明亮起来。定定的看着林菲，眼睛也不眨。

    “你.....你是怎么来的？”她愕然道。“选择了他姐姐？难道这就是他想要杀死我的理由？！”

    林菲摇摇头。

    “他既想从我这里获取力量，却又想选择他姐姐那边，他太贪婪了，只想得到而不想付出。所以故意曲解了我的意思，选择你作为替罪羊。而反而期待我年轻不会注意到这点。”

    但徐若若此时已经不再关心这些了，她双眼放光。“这是做梦么？还是拍电影？魔术？”

    “现在，我决定把陈武想要的东西，给你，”林菲毫不理会她的激动，伸出食指，指尖一缕缕金色气息如同流水一般不断旋转着。这就是融合了真实谎言之力的真力种子。

    “去吧。”

    金色的气息缓缓飞离林菲的指尖，几乎是刚刚离开手指的瞬间，金色气息陡然消失，闪电般飞入徐若若额头。

    轰！！无尽的轰鸣声陡然在徐若若耳边响起。她两眼一翻，直接晕了过去，额头处，一抹隐约的金色一闪即逝。

    “走吧。双儿。”林菲轻声道。“一切准备就绪，又可以平静一段时间了。”

    双儿点点头，走过去牵着林菲的手，两人一阵扭曲，瞬间消失在病房内。

    顷刻间，无数的声响重新回到世界，梦境的封锁随着双儿的离开迅速消失。

    平市南郊公园

    正午时分，公园内墙边上，一个高大的年轻男子面色狰狞的紧捂着右臂，滴滴鲜血不断从上边滴落下来。

    “该死的！”陈武狠狠一拳打在墙壁上，顿时灰白的墙面出现一个小坑，细碎的石粉簌簌掉落下来。

    “就凭几句话就想让我给你卖命？可能么？”他没有想到的是自己刚刚动手证明自己的决心，那个名叫双儿的小女孩便瞬间出手击伤自己，自己甚至连怎么受的伤都不知道，便狼狈逃窜出来。幸好姐姐陈婧那边被那些神秘人接走了。不然真的麻烦大了。

    “我连最喜欢我的师妹也能杀，难道还不能证明我的决心？”陈武双目阴狠，完全没有了平时的沉稳，他脑海里浮现出那个林菲的模样，那个浑身散逸着蓝色烟气的男子。

    “那种力量.....那种力量！就和当初那人类似。就差一点！我就可以得到了！明明就差一点！”从小到大，他之所以这么努力修炼，也正是因为一次偶然的机会，看到了深山里两个浑身闪耀着不同光色的人的战斗，那种仅仅凭气息余波就能将自己震得昏迷过去的力量。那种如同大海里的小船一般，风雨飘摇随时都有颠覆的危机感，那种自己的生死完全在别人一念之间的感觉，他一辈子都不会忘记！从那时起，他就立志，想要掌握自己的命运。姐姐和那个追求，是他生命力最重要的两部分。

    砰砰！

    陡然两声枪响，轻微得如同普通的鞭炮声。

    陈武面色一变，手臂瞬间向上挡去。

    啪的一下，一点血花溅出。

    两颗子弹一前一后的从他手臂上穿过去，精准的打在额头处同一点上。嗤的一声从脑后穿出来，带出点点白色的脑浆。

    陈武面色愕然，艰难的张开嘴，还想要说些什么，却再也发不出声，噗的一下倒在地上。

    远处，一个面容平凡的黝黑男子慢慢从树丛里收回枪管。

    “目标达成，所有人撤退。”

    男子悄无声息的迅速离开原来位置，手里拿着带着树叶的枝条仔细的扫了扫潜伏的地方，尽量恢复原状。

    杀人，对他来说仿佛吃饭喝水一般平常。

    高考结束了，最重要的事自然就属填报志愿了。

    作为市里最好的学校，三中的重点班自然也是全校乃至全市最为关注的地方。

    在考试完的第三天，就是填报志愿的时间。

    林菲也处理完了最近的事情，陈武解决后，陈婧却是不知所踪，不过在平市无数眼线下，还有双儿监控下，完全不用担心会被突然袭击家人，而且估计她也不知道是谁对陈武下的手，一切平定下来。林菲难得有几天空闲时间，心情轻松的准备前往学校填报志愿。

    对于曾经的伪真力，现在的新真力，他从来没有停止对其的探索。在多方查探都毫无头绪的情况下，他想到了利用科研技术探究这种伪真力的本质和能力。但这种东西又不能给予别人代劳，林菲最终还是决定自己进行试验研究，现在被真力开发过的大脑绝对能够让他在很短的时间里赶上那些一般科研人员水准。反正现在他的实力也陷入了平缓期，需要长时间的稳定修为。这段时间正好用来探究融合真力的本质。

    所以他需要选择一家这方面有所特长的大学。最好还能是在东耀飞那小子所在的城市。

    一家人坐在客厅里，林建国蒋凤，林攸，蒋楠，全数在场。电视开着，但被设置成静音。

    林建国最近春风得意，事业有成，看上去整个人中气十足。不过现在看起来也是忐忑不安。

    “菲菲，你大概估算，能得多少分？”

    林菲笑了笑：“我也拿不准。”

    一边的林攸撇撇嘴：“他在他们班里也是垫底的.......”

    “小攸！”蒋凤第一次用这么严厉的语气。“这是哥哥一辈子最重要的转折！别说这么不吉利的话。”

    尽管她也心里没底，毕竟林菲的成绩一向就是一般偏下。所以就算先前林菲说了应该能够考上自己想上的大学，她和林建国也只是估计林菲是随便选了一所大学为目标。

    林攸嘟起嘴，不再出声，抱着小猫狠狠瞪了林菲一眼。

    “好了，小凤你去准备午饭，等会张哥还有你老四他们家要来。”林建国发话了。他口中所说的张哥，名叫张伟聪，他儿子张涛是他干儿子，所以关系还算近。至于他说的老四，就是蒋楠的父亲，林菲的四舅蒋元生。

    听到父母要来，蒋楠脸上闪过一丝落寞，她住在林菲家里，虽然所有人都对她很好，但是总有一种寄人篱下的疏离感。只有跟着林菲的时候这种感觉才会消失。所以几乎一有时间她总是跟着林菲，要不就是去剑术社，那里已经有了一些学员了，并且招收了一些袁永龙筛选出来的剑术民间好手，作为教练。发展得不错，在那里，周围的人之间都是同事朋友关系，相互间不会有这种压抑感。

    但现在听到父母要来。蒋楠心里不知道是什么滋味，百感交集。


------------

第一百六十一章 平凡 一

    一边的林菲注意到蒋楠的脸sè，笑了笑。

    “楠楠，没事。”他揉揉蒋楠的脑袋，温柔的说。

    楠低声应了声，她不知道自己该用什么表情去面对爸爸妈妈，是毫不理睬，还是……

    “这孩子，唉”蒋凤怜惜的看了蒋楠一眼。也不知道该说什么。

    “要不，我给老四说说？”林建国问道。

    “不要。”蒋楠忽然开口，“我不想回去了，就在这儿，我就在这儿很好。”她和姐姐蒋妍不一样，从小到大，什么东西都是得先让蒋妍，所以也养成了她比较自主独立的性格，会说出这话来，也没有人意外。“如果你们不方便的话，我自己搬去社里住也可以。”她补上一句。

    “别说这种话，我们是你的亲人，怎么会嫌弃你？”蒋凤嗔怪道，“好了我先去准备饭菜。”

    林建国也站起身，沉声道：“楠楠，安心在这儿住下，别想那么多，从小到大你和你哥林菲关系最好，这么见外做什么。”

    说完他又转向林攸。

    “小攸，去换身衣服出来，打扮正常点。”

    林攸睁大眼睛：“爸！我穿得很正常啊？”她看了看自己身上的打扮。外边披着灰sè外套而已，里面只是简单的无袖坎肩和粉红短kù。

    林建国眼睛一瞪：“等会张叔叔的儿子也会来，你这打扮怎么见人？”

    林攸虽然不愿意，但也只好站起来往卧室走去，“他来关我什么事。”她小声嘟哝着，尽管自己也知道，因为外边的外衣把全身遮了大半，所以外边看起来，就感觉像是只穿着外套，里面什么都没穿一样。难怪林建国会说。

    蒋楠默默的低着头，不知道在想些什么。

    林菲却知道她只是不知道如何面对那个放弃了自己的家庭放弃了自己的亲生父母。

    两人稍微坐了会儿，看了下电视。便听到咚咚的敲门声。

    “来了。菲菲去开下门好么？”蒋凤的声音从厨房传来。

    “好的。”林菲站起来道。

    蒋楠猛地站起身。“我去书房了。”她现在住在书房那里也被改成一间小卧室，装上了窗帘，只要把门一关就算比较严实了。

    林菲点点头，等到蒋楠进了房间，关上房门后，才咔嚓一下打开防盗门。

    站在门外的，是一个身材高大留着短的中年男子，这人皮肤蜡黄，脸上带着微笑，身上穿着黑sè的Ｔ恤和灰白长kù。加上精神十足，给人一种精力充沛的感觉。

    看到他的第一时间，林菲就联想起了退伍军人这个词。

    男子身边还站着个戴着眼镜的瘦高男责，两人相比，男生仅仅只是矮了一点。身上穿着灰白的衬衫，头是标准的边分。

    “是林菲吧，我是你张叔叔啊记得不？”中年男子笑着道。

    “是张叔叔啊，快进来。”林菲笑着招呼道，就算因为需要分出一半心神冲击最后一层溯影剑决，他也能够应付自如。

    这个张叔叔张伟聪，他儿子张思翰是认的父亲林建国做干爹，他们一家都是县城人的毕竟以前林建国也是农村出来的，大部分关系都是在老家农村那边。以前偶尔也会有点来往，所以两家关系还算亲近。

    两人提着水果，盒装酒之类的东西进了客厅。不过张伟聪这人林菲的印象是一般的。

    虽然他对人很热情，讲义气为朋友可以两肋插刀，但有些习惯，他实在是太不拘小节了……，

    张伟聪穿着黑sè皮鞋，但是鞋边全是厚厚的泥巴草屑。就这么直接大步踩了进来，一路洒下一层泥灰。才拖干净的地板砖上又是一个个清晰的脚印。

    “菲菲啊，你爸呢？”

    “马上就过来。”林菲回答。

    林建国这时从里面房间走出来，一看到张伟聪，顿时笑着走过来。“伟聪你可是来一趟不容易啊。”他眼神一扫，看到两人刚刚放下的东西。“来我们这儿你还提什么东西！见外了不是？”“没有没弃，这次来，主要是找你帮个忙！”张伟聪笑道，“你干儿子思翰想到市里读书，我们不是也想给孩子一个好环境么？这不，左思右想，就想到你了。”“应该的应该的。”林建国笑道，“先坐。”三人分别坐下后，林菲去泡茶。端了三杯出来一人面前放了一杯。

    张伟聪端起来喝了。茶水，这才正sè起来。

    “建国哥啊，这次来找你，不只是为思翰，还有个忙得请你帮帮。

    不过这事我也只是说说，你掂量着看，说实话，我本来是不愿意说这些的，但实在没办法。”

    “什么事，你先说说，能办的，我一准尽力。”

    林建国不敢说满话。

    张伟聪皱着眉，叹了口气。

    “咱两个这么多年的交情了，虚伪话就不说了，我大儿子思明刚毕业，上了个中专，勉强算是个学历，可出来了才知道，工作不好找啊，中专学历在外边一大堆，比他高的学历更是多到海里去了。所以我琢磨着，让思明过来跟你学点生意经。你看怎么样？他也老大不小

    了，整天呆在家里也不是个办法。”

    林建国表面上不动神sè，他生意开始做大的事，也没给家里那边人说，所以直到现在，他老家的人还是以为他只是在开着小书店。老样子不变。

    “我书店里面的人，倒是不缺，不过既然你开口了，我怎么也得给你个面子。”林建国思付了下”“这样吧，你直接让思明上来，我给他一个月两千，做收纳，算算营业额应该没问题吧？”“那肯定能行！”张伟聪顿时一喜，他总共两个儿子，小儿子还好，成绩优异，不用人操心，可大儿子张思明就没办法了，从小喜欢打架斗殴，精力旺盛至极，没事就喜欢和街上的那些小混混混在一起，脾气那叫一个火爆，动不动就惹出事来。不过还好的是，性子和自己一样，讲义气！够哥们！

    “到时候，菲菲，你可得帮衬下你思明哥。”张伟聪对坐在一边的林菲笑道。

    “没事。”林菲点点头，张思明这人他清楚，和张叔一个模子，岁月磨平了张叔的棱角，但张思明还年轻。尽管他不喜欢张叔这样大大咧咧过头的性格。但很欣赏这种讲义气的个性。

    “这次我可是陪着我这张脸到处求人，都没办法，最后才找到你了，真是”张伟聪感慨道，“好了，别的不说了，我混了一辈子，到头来一事无威，我全部希望就在思翰和思明身上，其实让思明跟着你，也是不想让他走我的老路。混社会这条路，没出头啊。”

    他退伍后，出了军队里训练的东西，其他什么都不会，最后生活所迫之下，就只能混社会去了，在县城曾经也是混得不错的小头目，后来结了婚，有了老婆孩子，这才越感觉这不是正途，好不容易才抽身而出，但这辈半却是已经没办法了。只能把希望寄托在两个儿子身上。现在他在县城里的一处小区做保安，工资勉强够用。

    “好了好了，咱哥两说这些做什么！”林建国也知道他的性子，张伟聪的面子说什么他也得给！

    张家两父子坐了一会儿，饭也没吃就走了。嗯必是因为求人不好意思。

    等到人走后，蒋凤才出来，看着林建国坐在沙上，沉默着不知道在想什么。林菲正在收拾茶杯。

    “现在咱们有钱了。”蒋凤道，“要不把爸妈接过来，我们买套房子挨着一起住，怎么样？”她说的爸妈就是林建国的父母，还在县城住。两老都是七十多了，身子骨还算硬朗。

    “这事，得回去征求爸妈的意见。如果他们愿意，就可以，不过我感觉可能性不大。”林建国沉吟道，“爸妈都是念旧的人，周围街坊邻居住了这么多年，都有感情了。哪舍得搬过来住？”“你没问怎么知道他们不愿意？”蒋凤嗔怪道。“过几天公司的事情忙完了，招聘的经理也到位了，我们就回你家一趟，问问两个老人的意见。”“好吧。等菲菲的事情完了，也有三个月的假期，到时候回去一趟。”林建国点头道。

    厨房里，林菲收拾完茶杯，重新拿出几个杯子，准备好给四舅他们用。便听到林建国开门的声音，四舅蒋元生的声音传了过来。

    “元生，你们来了啊，快点进来，一起吃饭。”蒋凤热情的招呼，虽然以前蒋元生不怎么会做人，但大家好歹也是直系亲人，这层关系摆在这儿。

    林菲就在厨房里，听着客厅的声音。上次蒋元生市被骗上当的事情，他事后也得到了完整的资料。虽然他有能力替其挽回骗局损失，不过他没这个义务也没这个精力理会这点小事。蒋元生本身就算亲人对他再好，他也会觉得理所当然，这样的人，帮了他也只能是毫无意义。

    稍微过了一段时间。

    一行人才从客厅走进厨房，蒋元生本人，还有蒋妍也在，不过四舅娘不在。蒋元生脸上带着笑容，似乎和林建国真的谈得很高兴。

    林攸从卧室里换了一身长袖的白打底衫，kù子也换成长kù。脚边跟着小黑猫，走进厨房。看到蒋元生，林攸眼里闪过一丝厌恶。

    “楠楠呢？怎么没看到她？”蒋元生刚刚坐下，。


------------

第一百六十二章 平凡 二

    ……我去问过了，她不想吃。”林攸回答道。

    两家人围着饭桌坐下，虽然稍显拥挤，不过还是能够刚好坐满。

    蒋元生看了看林攸，冲她笑了笑，后者完全没有理会他的意思。

    连带着蒋妍也有些脸热。“这次我们来，主要是想和建国哥你商量商量。”

    林建国端着饭碗，等着他的下文。

    “你也知道我现在的情况，市那次跌得太狠了。

    所以，建国哥你现在路子也广了，要不我也开个书店，咱哥两一起相互之间也有点照应，你说是吧？”蒋元生的意思很明显，他也想开书店，不过过来问林建国的意思是想从这里找点合适的单位路子。要知道，书店的生意，主要还是以市里的大大小小正式单位，统一订购才来得利润高。蒋元生想要的路子也就是这些。

    林建国刚要说话，就被蒋凤暗自揪了把。顿时没说得出来。

    蒋元生尴尬的端着碗，他也知道自己先前有些对不住大姐一家，不过一想到上次借钱时的尴尬，再加上现在这份上被人吊着的七上八下，他心里那个窝火，就不用多说了。嗯他蒋元生以前，那是呼风唤雨，在整个平市多少也是个人物。可现在却还要为这点门路低声下气。

    “上次的事情后，我也想过重新再来，可那小子太绝了！找了很多关系，以前的老朋友都不给面子了。”蒋元生活语里多少有些凄凉和感慨。“这次没办法，只能求到建国哥你这儿来了。”既然话都说到这份上了，蒋凤也不好否拦丈夫。她是知道林建国的脾气，对自己人那不是一般的好。就算蒋元生以前给了他很多难堪，但真要有什么事，他肯定是第一个冲上去的。

    “这样吧，娄帮你…………”“凭什么？”坐在一边的林攸突然出声。，“凭什么我们要帮他？

    上次他是怎么说你和妈的！说你是乡巴佬！！”

    场面顿时静了下来。林建国脸sè顿时难看起来。

    “小攸！”蒋凤正要说话。

    “妈你别急，先听我说完！上次四舅是怎么说的？爸去借钱的时候，他怎么说的？他有钱！就是不想借！听听！这话真够拽的！！”林攸一向胆子就大，说起话来一点也不顾及蒋元生就坐在边上。

    “行了！小攸！他是你四舅！”林建国开口了。

    边上的蒋元生脸sè难看到极点。蒋妍也是面sè青一阵白一阵。这是当着面打脸啊！还是被一个小辈当着所有人的面。而自己还无力反驳。

    “这样吧”元生”我给你和十一中那边说说，那条渠道转到你手里”他们是两个月后要货。以后还要负责阅览室书籍更新。”林建国连忙道。

    蒋元生额头青筋毕1ù，脸sè红，低着头点点头。“那多谢建国哥了。”但心里却是压抑着的愤怒和屈辱。

    “等着吧！！敢这么羞辱我的人！！总有一天我会让你们后悔！！不就是仗着有点关系么？”他心里已经开始计划”书店开张后，怎么将林建国手里的关系变成自己的。以他以前的经营手段，绝对比林建国强！肯定很容易就能得到比林建国更牢固的关系网。

    一顿饭吃得草草结束，所有人都没了心情。就只有林菲一个人有条不紊的细嚼慢咽。

    蒋元生的性格，他早就从前世的经历里认清了这个人”若是直接将其人道毁灭，却哼哼些过了，毕竟是亲人，还是蒋楠的父亲，但是若是总是以老爸的性格和他接触，却又老是吃亏。所以比较难处理。还是需要比较适当的时机才行。

    刚刚吃完饭。蒋元生拿着林建国给的电话便匆匆离开，看来是被林攸气得不轻。连带着连蒋楠也没见上一面。

    “爸我去领志愿表了。”今天正是去学校领取志愿表的时间，高考很多制度还没改制前，志愿不是查出分后填的，而是依靠自己估分来填。

    “你自己决定吧”你想要上的学校，按照你心里的标准。我和你妈都不干涉你。”林建国倒是很开明，他和蒋凤昨天晚上谈了一宿，也想清楚了。这些东西还是要看林菲自己。他未来怎么展，全看他自己安排。

    林菲也知道父母的心理，上辈子就是这么说的”全由他自己决定。

    …………

    三中，星期天周末时间，正好是天气晴朗的时候，校门口停了一排排的各式各样小车”高档低档各种sè彩，各种款式都有”其数量质量足可以开一次车展有余。

    四层教学楼的顶层，正是高三年级的教室，往左第一问教室的门牌上，清晰的刻着高三一班的字样。

    林菲提着书包推开教室门，里面己经稀稀疏疏的来了些同学。其中班长方晓赫然就在其中，还是一如既往内敛的高傲。陈欢也坐在她后边，不时推推鼻粱上的眼镜，专心的看着书。其他同学，赵开慧，李芸，欧阳诗诗等，这些班里的尖子都在。

    整个教室分成两边，尖子们占据靠近窗户的一边，另一边是七八个排名中下的同学，其中赫然就有方静和陈运。两人看到林菲进来了，都是主动凑了上来。临考前，林菲的进步度两人都稍微察觉到一点。特别是方静，几乎每天复习都有问题询问林菲，但基本都是轻松得到回答。这让她对林菲的印象大为改观。

    方静从两个女生中间走过来。

    “林菲，怎么这么晚才来呢？我估算下来有五百四十多呢，比模拟考好很多了。”“我准备去东北大学。”陈运扬了扬手上的单子。不过刚刚走近了些，他便小声道：“听说方晓要去英国留学了，他家里已经联系好了安格利亚理工，自费留学。他的考试也过了。雅思考了7分。陈欢也是去东大，真是一个比一个厉害。校长亲自写了推荐信。”

    “东大？”林菲一愣，事情有了变动，前世他明明记得陈欢去的是京都大学，怎么现在变成了去〖日〗本东京大学留学了。东大的留学条件比较苛刻，就算是〖日〗本本国的学生都以考上东大为荣。

    他回到自己的位置上，放下书包。看了对面的陈欢一眼。似乎是察觉到了他的视线，陈欢转过头来，同样看了眼林菲。那天晚自习后，他是对林菲的隐藏比较知情的人。他能够清楚的看到林菲内在蕴含的思维实力。

    而对于班里的其他人，他早已习惯了用俯视的目光。高高在上从来都是他的格调。

    呼！

    陈欢忽然从座位上站起身。

    班里其他人都愣了愣，那群尖子，包括方晓，虽然都在自个谈着自己的话题，但或多或少视线都有些聚集在陈欢身上。

    陈欢毫不在乎其他人的视线，大步径直走向另一边的差生圈子。

    “他不是一向都瞧不起别人么？现在准备干嘛？”“谁知道呢？人家可是天才，天才的思维我们这些一般人哪猜得到。”

    “听说人家要去东大，那边的审核条件很高啊。方晓也没把握，

    才换的英国那边。

    “家里又有钱有权，天赋又这么好。”

    陈欢笔直的走到林菲桌边。定定的看着他。

    “找我有事么？”林菲微笑道。

    “你准备填报哪所学校？”林菲一愣，“还没想好呢。”陈欢表情郑重。

    “不要浪费你的天赋，你和我是一类人。我们的未来注定是不平凡的。”

    林菲眼神微微一凝，站在他身边的陈欢视线锐利，居高临下，无比强大的自信隐隐形成一股奇异的气场凝聚在其身边。

    ………………

    再天后“陈欢，所需的证件都准备好了？”华丽厚重的校长室内，三中校长肖俊彦老人郑重的问。他的面前，陈欢穿着黑sè西装，白衬衣下打着黑sè领带，目光锐利。

    “是的。都准备好了。”

    “神藤右一先生已经同意做你的身元担保人，关于你的课题题目也得到了东大那边的留学认可。”肖俊彦老人沉声道，“希望你不要忘记这里。”

    “不会的。”陈欢沉声道。耳边似乎回响起导师的话语。

    “陈欢，你的天赋是我生平仅见，如果能够不偏离方向，一直向前，你的未来，注定不是一般人能够想象的。”“我们，天生就和普通人不同。”陈欢眼中闪过一丝绝对的意志。

    老人平静的将书面证明和推荐信移到他面前的桌面上。华文日文相间的证明上黑sè的印章显得格外正式。

    拿着文件，平静的走出校长室。周围的学生和他仿佛从此就是两个世界的人，他注定会是走向顶尖层次的人。

    陈欢走在顶层教学楼上，微风带起他xiong前的黑sè领带。

    校门处，一辆黑sè奥迪内，林菲透过车窗看着陈欢离开的背影。

    良久。

    “走吧，小玲。”

    “好的。”坐在驾驶位里的女子轻声道。

    黑sè轿车缓缓开动，顺着车道消失在街角处。凹a。


------------

第一百六十三章 应邀 一

    关于志愿，林菲填报的是燕都大学，作为仅次于京都元华大学的燕都，对于物理领域却有着国内最高的造诣。这也是他最想要涉及的方面。

    从重生到现在，与其说林菲一直在为了重蹈前世覆辙，还不如说他只是在不断的前进，燕十之后，他享受力量进步的快感，不断强大进化自身。生活似乎没有了半点危机感。但现在，修为的停滞重新让他醒悟过来。

    距离填报志愿后第五天。

    夜晚，天空一片漆黑，隐约能够看到几颗星星，月亮被遮掩在层层黑云之后，只有一点点光线漏下来。

    平市一中家属区的一栋居民楼顶上。

    楼顶是一个宽阔的水泥平台，相当于小型篮球场大小，灰白的水泥地面在仅有的一点月光下反射出微微的白sè，使得这里比起其他地方稍微亮一些。

    林菲双手持剑，静立不动，站在楼顶〖中〗央。如果有人能够靠近看到他所持长剑的剑身，就能够清晰感觉到，长剑高不断震动的极强频率，这就是燕十的剑技，依靠调整震动散出势形成特殊结构，或攻击或防御。达到剑之眼后，林菲几乎可以随手就能用上这种技巧，尽管他现在练习的是溯影剑诀。

    〖体〗内大量真力奔腾汹涌，不断在血管内冲击着，但最后一式剑诀的图案经络终究毫无所动。犹如堤坝般将所有冲击力全数吸收，依旧岿然不动。

    嘶…………

    所有真力从〖体〗内退却回小腹丹田时，出细微的眸嘶声，这是单纯的真力和经脉的摩擦声。

    缓缓收起长剑。林菲轻轻舒了口气。

    “已经完全没有进步了。这下麻烦了。”

    晚上流爽的微风吹在身上，带来丝丝寒意。周围一片宁静，只有远处居民楼里偶尔飘来的点点人声。但林菲心里却微微有些烦躁。

    ，“先前因为吸收异能者心核，还有食梦者能量，快冲击提升了好几个层次，现在后遗症果然出现了，因为不是原本的真力能量冲破瓶颈”导致留下很多不完善的地方”现在只有慢慢修复后，才有可能冲击最后一层。”虽然这样的结果林菲早有预料”但真的到了毫无寸进的时候，他心里还是莫名的有些无奈。

    ，“看来食梦者能量，以及异能者心核”都不能够随意吸收了，只有纯正的真力，以及那种绿sè种子，才能完全不用顾虑的吸收强化。绿sè种子无迹可寻，得到纯正真力的途径，现在就是安彩媛那里有线索了。”

    确定了现在的目的，林菲继续开始演练剑法，燕十的经验庞大驳杂，关于剑术的记忆里，除开他自身的剑技之外，还有一些其他的二流三流剑求，尽管不能给林菲提升战力，但也能开阔眼界，增加对敌时的作战经验。迄今为止，林菲遇到的对手，除开瞬炎以外，其他人几乎都是毫无抵抗之力，面对度型的剑技，只要稍稍弱于林菲者，胜负基本上就在一瞬间分出。这也是他大部分敌人几乎都是瞬杀的缘故。

    但林菲可不会认为，自己度型的剑技就不会碰到对手了。这世上比他强的人还很多很多。所以他才会在今天彻底整理一遍自己的最大限度实力。以及所有掌握的剑技。

    攻击剑术”林菲惯用的是燕十的剑心连环，还有就是，单纯依靠度，直接出剑刺削。也就是简单的依靠身法度不用任何招式的基础剑技。

    剑心连环作为燕十剑技之一”其实仅仅只是普通技，如果不是林菲后来领悟了燕十的剑之眼技巧”剑心连环威力估计也就在。级巅峰左右。实际上它相比起单纯的挥剑战斗来说，杀伤力增幅大约在百分之五十左右。

    而且还有这小范围攻击效果，算得上是非常实用的剑技。

    但林菲已然现，现在的自己，几乎很少用上剑心连环了。这样的剑技已经不适用与高战斗方式。燕十并没有溯影剑决，所以剑心连环对他来说很适合。但林菲走的是度路线，基本上在高时候，

    完全没有时间施展这种复杂剑技，而且效果也不会好，还不如直接点对点的穿刺攻击来的快捷有效。

    然后就是从袁永龙师父那里学到的靛意剑术绝招，使用时会伴随巨大龙吼声，摄人心神。不过需要一定时间蓄力，也不合适。

    “我现在，居鼻没有一个真正合适的攻击剑技。”林菲陡然警觉”“不光是攻击剑技，防御剑技也只有燕十的流苏用得上，而且也不适合现在我的度型战斗方式。最后决定胜负的绝招也同样缺失。”

    流苏属于浑身周围全方位的溧浮蓝sè光带用来防御，尽管防御力量很强，足以近距离抵挡小型爆炸，但似乎并不适合高移动战斗，这些光带反而会成为高战斗时的阻力。

    “我的剑技几乎都是来源于燕十，剑道真解的基础剑法只是奠基的基础，用来训练用剑战斗的方式习惯而已，那一整套的练习动作，现在已经用不上了。而溯影剑决，与其说是剑诀，不如说是一套增加度的修炼心法。通篇没有一个实在的招式。

    真力，招式，以及往后的进步，都有所欠缺。而现在能够榫的实力，也就是c级接近巅峰，但这仅仅是依靠势可以挥的战力。势和真力，只有后者才是他真正的展目的。现在势的展受到极大瓶颈，林菲完全不清楚如何突破。但真力就不同了，只要得到真力宝石，再稳固现在的修为，就可以继续向前提升，而且授予出去的真力种子也可以随时回收回来，作为修炼真力的能源。

    “哥哥接电话，哥哥接电话。”腰间的铃声突然响起。

    林菲拿出手机，上面显示的是一个未知号码。

    “喂，哪位？”

    “我是安彩媛，没忘记我们的约定吧？”一个平静的女声从电话内传出，用的是很纯正的韩语。

    ，“什么时间？”

    ，“明天。”

    ，“地点呢？”

    ，“会有专车到平市火车站门口。”

    ，“四天之内，能够解决么？”

    ，“用不着这么久。

    ………………，

    林菲借口去外市的朋友家做客，考虑到林菲高考辛苦了，林建国大fù也没做什么阻拦，也是像让林菲去散散心。毕竟高考压力太大了。

    林菲坐着公交车一直到火车站，安彩媛派来的车已经在车站门口处等着了。一个看上去明显整过容的韩国特产帅哥，穿着修身的西装站在一辆黑sè现代边上。很是引人注目”不过他似乎毫不在意这点，不时看着手腕上的手表。站在角落里，林菲拿出手机打了个号码”这是安彩媛给的接待号码。

    马上，这西装男身上也响起手机音乐声。

    林菲单手在脸上一抹。他的面容顿时彻底变成了另外一昏样子，五官端正，但面容木讷，双目无神”整一个病怏怏中年男子。他走到现代车边上。

    “你是安彩媛的人？”

    那男子也注意到了走过来的林菲，本来就似乎有所猜测，一听到问话，马上换上一昏恭敬的表情点点头。

    ，“是的，请上车。”

    江南市史家，是安彩媛哥哥安原勋的依仗之一。也是华国比较古老的隐世小家族之一。这次安原勋来华国，具体目的未知，但无论如何，这是最后的机会了，这次回去后”安原勋就会正式成为家族继承人，断绝其他子弟的希望。

    相比起安原勋，安彩媛以及其他家族子弟，都要相对弱小很多，所以自然而然就形成了攻守同盟，这次安原勋一旦从华国活着回去”就代表着她们这些次一级的子弟继承家族势力无望，在实力悬殊的情况下，他们很可能会遭到清洗。所以各自全力请出自己圈子关系网里的高手出面截杀，自然也是理所当然的事。

    从平市沿公路到省会凤阳，再转飞机，直飞江南市，前后总共hua费了四个小时。算得上效率极高了。

    林菲心里也半楚，这次按照安彩媛所说的情况，她的哥哥安原勋，很可能是故意给的这次机会，想要和其他所有反抗他的家族子弟做一次了解。而安彩媛等人也很清楚，这是她们唯一的机会，她们不相信一起结合起来，实力会不如安原勋。按照安家的规矩，家族子弟在未被正式认定为继承人前，无论生任何何争斗，只要不涉及家族利益，都不会有任何干涉。

    所以，就算知道耳能是陷阱，安彩姐等人也不得不应战，林菲为了真力宝石这个决定自己以后修为潜力的宝物，也不得不应邀。当然他在安彩媛面前表现出来的实力，应该还是d级，这也是他果断答应邀请的原因，隐藏实力很有可能会在关键时刻起重要作用。

    当初他和西斯约战时，结果就没人得知，燕十的尊严不容许任何人监视他的动静，自然具体结果无人知道，所以其他人只能从结果来推断过程，最后的结果是西斯一旨没事的样子回国了，林菲也没死，所以集英社上层基本认定了林菲和西斯并未动手，并以此认定了是高歌及时到达，逼退了西斯。对此高歌怪异的并未做出任何回应。

    这就导致了最终情报就是如此上报了，所以外界对林菲的实力认识，才会还停留在和瞬炎对战的时候。最终评价是d级中等。毕竟当时的瞬炎是先和赵老爷子全力动手过后，才和林菲战斗。

    所以，无论是集英社，还是安彩媛，对于林菲的实力都是不甚清楚。或许徐唱有所猜测，但他也拿不准在沿海市的时候，救下林攸的，是林菲自己，还是他请来的高手。。


------------

第一百六十四章 应邀 二

    2oo5年6月11日正午十一点整。

    天气晴无云从凤阳飞往江南的白sè飞机缓缓从天空降落，并开始在跑道上滑行减。

    候机室内，甜美的播音员开始用中文英文各一遍播报到达的飞机航班，以及请哪些乘客做好登机准备。第三候机室内，整排整排的座位都是空着，只有四五个人坐在这里等飞机，和其他候机室相比显得格外冷清。

    巨大的落地窗前，一个面容冷艳的年轻女子静静站着，看着飞机滑行的景象。这女子身材凹凸有致，明明是黑黑眸，但气质里隐约透着一种淡淡的异国风情。

    她身后是一个带着墨镜的年轻男子，穿着hua格子衬衣，里面是白sè打底衫，搭配淡蓝牛仔kù，完完全全就是大学生打扮。

    “彩媛姐，我们有必要在专程跑到机场等他么？”这男子的韩语很有些流里流气的感觉。

    站在窗前的女子侧过脸看了他一眼了，“不管他实力如何，他在华国的地位和潜力，都是我们值得结交的。这是基本的礼貌问题。”

    “走吧，他到了。”

    子无聊的站起身，双手揣在牛仔kù兜里，紧跟着安彩媛身后，向外走去，不时还东张西望。如果此时取下他的墨镜，就能看到这小子两只眼睛正猥琐的四处扛视，周围所有的只要是溧亮些的女性，他都能够在脑袋不动的基础上，眼睛不断上下扫描，有着墨镜的遮掩，没人觉他的这种行径。

    “啧啧还是华国好啊，天然的妹妹这么多。不像国内，到处都是整容的。”

    ，“那你留在这儿吧。反正你就一个人，在哪生活都一样。”安彩媛头也不回道。

    “还是算了吧。再好也还是自己家乡舒服。”男子耸耸肩。

    一个个乘客微微低头，从白sè机舱里走出来，顺着梯子开始下机。

    机场的风很大”吹得衣服猎猎作响。明明阳光晴朗，但却来不及感觉到半点温度，便被大风瞬间带走。

    一众下机的乘客里，一个身材中等，五官木讷两眼无神的中年男子顺着人流从飞机里走下来。和其他乘客不同的是，他身上没有带任何包裹，空着双手。穿着黑sè衬衫，紫黑sè的牛仔kù，头及耳，被绑在脑后，很有种电影里东南亚大毒枭的气质。

    ，“大哥你得注意身体啊。看你脸sè很不好的样子。”一个走在他前边的年轻小伙子扭头对他道。他们是在飞机上坐一排的”一路上稍微聊了几句，也算熟稔。

    ，“没事，我一直就是这样子，也没检委出什么问题。”中年男子笑了笑，但脸上的表情实在有些僵硬。

    ，“相信我，我爸就是我们那儿出名的中医，大哥你还是再去看看，你这脸sè绝对不对劲。”年轻小伙子劝道。

    林菲哭笑不得，拒绝了安彩媛的安排后，他独自进了经济舱”在飞机上遇到这个热情的不像话的小伙子后，他就一直因为脸sè问题，

    劝导自己去看医生，可他怎么会知道自己的脸都是用势伪装出来的。

    坐上机场大巴，林菲身边的一个中年女子正拿着手机大声的用英语说着什么，语气急促暴躁。她身边站着两个长相一模一样的可爱女孩”年纪不过十四五岁，穿着的都是一样的白sèＴ恤和黑sè丝质短裙。在整个机场大巴里格外引人注目，几乎绝大多数人的视线都落在这双胞胎女孩儿身上。

    林菲也被这队可爱的双胞胎吸引住了，难得看到一模一样的双胞胎可爱女孩儿，皮肤白nèn白nèn。确实感觉tǐng养眼的。

    不过他的视线，明显让双胞胎左边的那个”有些紧张起来，小女孩儿低头咬着下net，有些局促不安，1卜手紧紧抓住身边不知道是姐姐还是妹妹的手。而另一个先是鼓起勇气狠狠瞪了林菲一眼，但马上又底气不足的移开视线，紧紧握着身边女孩儿的手，自己却悄悄的靠了过去。

    两姐妹几乎抱成一团，在林菲的目光下微微颤抖。

    这也难书，林菲伪装的这个男子，两眼无神，面无表情，几乎可以和面瘫男高歌相提并论。还得加上一昏要死不活的气sè。

    看到两姐妹的样子，林菲也觉得有些无奈，便冲两姐妹微微笑了笑。面容僵硬，笑起来整个就是皮笑肉不笑，活死人脸。

    ，“啊！”左边那个双胞胎猛地往后一缩，连脸都不敢转过来，扑进身边女孩儿的怀里，另一个女孩如临大敌，抱着姐妹往后倒退两步，但后边也是密集的人群，无路可退。

    ，“大哥，这两女孩儿很怕你啊。”刚才那小伙子凑过来道，“你脸sè太差了。”

    ，“没办法。”林菲纸沉着声音回答，这也是西斯传授的小技巧之一，变声技巧，同样是用势变声。

    月才还在打电话的中年女子顿时警觉起来，连忙挡在两个双胞胎的前边，收好手机，狠狠瞪了林菲一眼了林菲无辜的摊摊手，表示自己很无奈。

    周围的乘客也都善意的笑了起来。

    一片笑声中，巴士到了机场大厅前，所有乘客开始下车。

    林菲下了巴士，拿出手机正准备打电话。马上就看到机场大厅内，走出来几个男子，直奔边上的双胞胎去了。

    先前打电话的那个中年女子一看顿时脸sè都变了，连忙挡在双胞胎前面。

    “你们干什么！！史银松你想干什么！”她急忙大声道。

    走出来的其中一个中年男子穿着灰sè半身风衣，容貌英俊。他身边的几人马上以他为中心扩散开来，将周围的其他人劝开。看上去排场极大。

    这中年男子大步走到中年女子面前。看了眼边上的双胞胎。

    “秦怡，我当初说的话你还记得吗？”

    中年女子面sè羞愤到极点。看着中年男子的眼中全是恨意。，“你死了这条心吧！我就是嫁个猪也不会嫁给你！”

    “我们走！”女子拉着双胞胎，推开围观的人群，扬长而去。

    林菲站在一边，正好看到从机场大厅里走出来的安彩媛和身后的男子。连忙迎上去。

    ，“我的要求能够满足吧？”

    ，“没问题，我们已经购置了一把标准制式长剑，开了锋的。”安彩媛点头道，“先去汇合其他人吧，我请来的就是你们两人了。”她指着身后的墨镜男子道。

    ，“我叫林木。请多多关照。”林菲伸出手，皮笑肉不笑道。

    那男子也伸出手来。

    ，“我是安东勇，虽然也是安姓，但我和彩媛姐可不是一个家族的，不要弄错了哦。”这男子取下墨镜，1ù出一雷还算帅气干净的面容。

    “走吧，先去集合点。”安彩媛在边上低声道。

    ………………，

    安彩媛所说的集合点是在江南市的一家四星级大酒店里，一整栋酒店都是被全数包场了。

    门口站着的shì者看似还是普通人，但林菲穿过他们时，却能感觉到两人远常人的强大充沛体力。

    “这次我家族一共有五位可能继承人参与这次行动。”安彩媛边走边解释道。整个酒店似乎都是他们的人，所以也不怎么顾忌。

    “请来的高手总共有二十多人。我算是请人最少的两人之一。”

    安彩媛顿了下，“我二哥安永浩占据大部分人手，足足有十位高手应邀参与。这次行动我们都是分头负责，最强战力是二哥安永浩请来的青魔手罗世然，c级高手。其他都是中段或者初级高手。”安彩媛开始讲解具体情况。

    “史家是江南市传承数百年的大家族，除开隐秘战力外，其余都是普通人，不用理会。这次的总指挥是同样为c级强者的朴严俊。这次无论截杀成功与否，你们两位的承诺，我都会一一兑现。”

    林菲两人都没有异议。在安彩媛的带领下，分别住进套房。等待其他所有人都到齐。

    林菲虽然不清楚即将到来的敌人实力如何，但江南史家的资料却是通过才到手的家族资料大全翻查了不少出来。还好资料是通过社里直接的。否则出了省就很难传输了。

    江南史家，古代著名的铸剑世家，其隐秘战力在世家圈子当中算是比较强大的。传闻其中家族内部隐藏着。级高手，这在经历了飞燕世家引的浩劫后的国术界，算得上是极其罕见，大多数的世家，都已经算得上是日幕西山，随着内力的无法修炼，武者慢慢退出历史舞台，以武功为家族根基的世家们，也开始渐渐没落。这是必然的趋势。

    但史家却还能留下。级高手，无疑算得上是人才辈出，展极好的案例。

    住下的这几天内，林菲用手机给家里了短信报平安。然后便是安然修炼剑技，就算停滞不前，但也不能有丝毫松懈。偶尔出门也会遇到走廊上路过的一些男男女女，这些人都有着共同点，那就是身上都散着远强于常人的气息。大部分身上都有着势的气息。

    林菲有着真力掩盖和探查，很容易就能够知道自己身边的人是不是领悟了势的。级高


------------

第一百六十五章 截杀 一

    哗！

    一篷清水猛地被林菲拍在脸上冰凉清爽的湿润感瞬间让他清醒过来拿着毛巾擦干脸上的水，林菲甩甩头杀光的水珠，走出洗手间

    整个套房内，是以淡黄色为主色调，大床的对面便是背投电视，书桌，电视柜，床头柜等都是红木漆的家具地上是淡黄色泛灰的地毯

    拉开窗帘，清晨的光线立刻照亮整个房间细细的灰尘可以从光柱中隐约看到

    咚咚咚

    有节奏的敲门声响起

    林菲走过去打开门门口站着的正是安彩媛

    “路线已经掌握了，所有人都在下边的大厅聚集”

    林菲点点头，“那走吧”他拿起挂在门边的黑色长解是安彩媛给他定制的开锋长剑，虽然不能和环比，但对于现在他的实力也不会有太大影响

    到了这里几天来，距离安彩媛所说的期限四天，也快到了，想来也是该行动了

    走出房门，先前那个韩国男子安东勇也在门边靠着这是个有着d级中段实力的异能者林菲能够清楚的感觉到安东勇体内的势程度相对于自己c级的势，他可以以此来对d级强者的接近程度划分层次

    “嗤！真当自己是大牌了”安东勇低声不屑道，声音很鞋听上去似乎是他自己在嘀咕，但正好能够让林菲听到明显是故意的

    安彩媛看了他一眼，没有说话

    安东勇马上有些不耐道：“行了行了，我知道了，不会再乱说”

    林菲没有理会他拿着手里的长剑，轻轻装进黑色剑袋，背在身上

    “走吧”他率先走向电梯

    成为分社长后养成的习惯，以及自身实力的强大，让他不自然有种无论何时何地，都占据周围核心的风格

    走廊上依旧是淡黄色色调，灰黄色的地毯上，人走在上边，只能听到一点点脚步声

    林菲三人朝着电梯走过去时，前边的左边的一个房间，突然打开一个中年男人走出来，他的褐色长如同海藻般散乱的披在肩上，络腮胡，穿着高领的黑色外套，黑色的休闲裤加黑亮的皮鞋，仿佛不是准备去杀人的，而是将要参加宴会

    男人身材高大，就算是一米七五的林菲从他身边路过时，也只是和他耳朵平行

    “嗨，早上好啊”男子笑着和林菲打招呼说的是英语

    林菲淡淡看了他一眼

    “早上好”他平静的回了句英语

    安东勇和安彩媛则是直接没理睬他，从边上走过

    “神经病”安东勇低声嘀咕了句

    轰！

    陡然间，一声巨响，长男子身形瞬间消失而安东勇则仿佛被火车撞了一样，整个人狠狠撞在侧面的墙面上一个三角形的灰色光屏不知道什么时候张开挡在安东勇身前

    “咳咳”安东勇似乎没有受太大的伤，只是被震荡了下，咳嗽着“你个狗儿子的！白痴！神经病”他马上破口大骂起来倒是和华国的国骂不怎么一样，但基本格调是相同的

    中年男子单手卡在安东勇的脖子前一寸处，那里有层薄薄的灰色光幕挡住他的手但巨大的力量仍然将安东勇抵着选在墙壁上下不来

    林菲和安彩媛转过身，只是看着他们，没有什么反应

    咔嚓！

    忽然灰色光屏表面浮现无数裂痕但安东勇脸上却不见任何焦急，反而得意的看了中年男子一眼

    哗啦一声，灰色光屏陡然化为无数碎片散落开来，消散在空气中

    但反而是中年男子闷哼一声，松开手，倒退两步

    “反弹者安东勇？”他用韩语问道“真扫兴！”男子转身走进房间，嘭的一下关上门

    安东勇眼睛睁大，似乎有些不敢相信

    “他居然没受伤？我可是能百分百的反弹回去别人的所有伤害啊”

    “这说明他只是和你闹着玩”安彩媛淡淡道，她似乎从来都是这幅表情“海盗菲利普，有着日本血统和英国血统的混血外界评估实力是d级但是这些成名高手，真正实力除开他们自己，没人清楚”

    林菲不由得对这次的聚集会议多了份期待

    安彩媛接着道：“这次我们只是属于最弱的一股实力之一，二哥他们才是主力，所以所谓的会议，估计我们也没什么言权你们要做好心理准备”

    安东勇整理了一下衣服，点点头

    林菲转身继续朝着电梯走去“走了”

    酒店一楼的大厅里，已经零零散散的做了一些人，这些人打扮装束从正统的西装革履，到普通的生活休闲装，甚至还有个老头穿着灰色带兜帽的长袍，类似中世纪苦修士的装束

    和林菲三人一起下来的，还有两个人，一男一女，看上去似乎是双胞胎，年纪在三十岁左右，两人都是面色冷漠毫不理会林菲等人这也是酒店里其他人的正常反应

    走在旋转的楼梯上，林菲一边观察着下方的情况

    宽大的大厅内，主要分成了四块区域，所有人都自然的坐在四块区域内距离楼梯最远处的那边，十几个人坐得比较近，中心处坐着的，是一个嘴唇上边留着一圈小胡子的年轻男子，男子正满脸笑容的和身边的一个光头壮汉说着什么光头一边喝着饮料，一边不时点点头偶尔边上的其他人插上几句话气氛算是所有人中最和谐的

    林菲运起真力刚刚想要循着那边的气息感应，就马上察觉一股庞大的势盘踞在光头身边论等级，起码是c级巅峰林菲顿时心中一凛不敢多加动作

    距离楼梯最近的下方区域，只是坐着五个人，四男一女，但反而是四个男子都像是以那个女子为中心女子穿着白衬衣和紫色低腰判裤，外边套着一件紫黑色风衣，时尚秀丽，一只手拿着手机噼里啪啦的按着键，对于其他男子的说话讨好也不怎么理睬从林菲的角度，能够清楚的看到女子手机上的画面花花绿绿的似乎是游戏四个男子中，一个身上只是普通人气息的年轻男子应该就是安彩媛的兄长之一

    而左边靠近酒店大门的区域总共是六个人，四人坐着，一个年轻男人站着，背靠在酒店的落地窗上，手里不停的抛着一只金属打火机其余四人都是面色冷漠，包括那个气息普通的，应该就是安彩媛兄长的男子他身边的一人，就是穿着灰色教士袍的短老头，老头拿着块怀表闭着眼，嘴里一开一合的，不知道在念着什么

    最后的右边区域，只是四个人，气息也只有两人在d级左右，其余都只是普通人范畴可以忽略

    从林菲的感应中，玩手机的女子和光头还有左边抛着打火机的男子，这三人都是有着c级气息的强者，其中光头和女子都是c级巅峰的气息，不容小觑

    如果单独对上两人中的任何一人，林菲都没有丝毫胜算当然，也不是必败，毕竟燕十的战斗经验和溯影剑决的度，也能够让他打不过可以有很大几率逃离换句简单的概括，林菲现在属于c级巅峰绝对打不过，但之下的等级应该没有大问题

    顺着楼梯往下的同时，林菲大致也将所有人的气息弄清楚了

    安彩媛的区域是靠近最弱的右边那方，毕竟只有两人而已三人坐下后，紧接着楼上又开始慢慢下来人，不断汇入女子这边的区域其中就有刚才遇到的那个长中年人，海盗菲利普

    侍者送上了早餐糕点和饮料是清澈的雪碧，用薄薄的钵杯盛着，搭配蛋糕和面包让人难以相信的是，四星级酒店居然是这么简单的搭配

    “大哥的手下，有擅长用毒的高手，所以，这些食物虽然都是经过专人检查的但最好别吃自己如果带着东西就自己解决”安彩媛提醒道

    林菲点点头

    安东勇却是指着光头那边道：“那他们那边怎么不怕”

    安彩媛淡淡道：“烈火战车杰森，毒药毒不死他”

    安东勇脸色一变：“c级强者”或许他知道一些关于杰森的资料，当即闭口不再说话了

    “杰森是活跃在东南亚的一个称号强者，为人喜怒无常，性格多变，是包括华国在内的多个国家重大通缉犯想不到居然会出现在这儿”

    安彩媛解释着，从身上的上衣口袋里摸出几块巧克力，丢给两人

    林菲看了她一眼，接过巧克力，却并没有吃，而是直接揣进口袋里然后自己拿出几颗硬质糖果，剥开包装含上一颗

    倒是安东勇直接毫不在意，直接三下两下便吃掉几颗巧克力

    “杰森曾经一个人轻松灭掉印度的一支三百人特种作战部队战斗风格如同浑身燃烧着火焰的人形坦克，横冲直闯，无所顾忌这也是他的外号来历”

    安彩媛顿了顿，继续道

    “坐在大门处的，抛着手机的那个男子，名叫罗世然，当然肯定是假名外号青魔手，在华国北方有很大的名气，曾经在和暗夜之塔的战斗中，连杀十三名强者，其中大部分是d级，三个是c级，一时间名动亚洲算是最近七十年来崛起的青年高手传闻他和华国高层有些不清不楚的联系”

    “然后是那个穿着灰色教士袍的老头，如果我没猜错的话，他应该是宗教侧灰暗之章的人灰暗之章是在美洲恶名昭著的邪教之一以鲜血献祭，恶魔召唤，屠杀，为标志前段时间就听说二哥在和他们接触没想到他还真敢请他们来华国”

    “最后这边的紫色风衣女人，称号紫罗兰是我们国内的知名高手，隶属于政府组织性格慵懒，曾经完美完成击杀c级高手任务，实力极强，其他情况就不知道了”

    大致介绍了一遍最强者的资料，安彩媛继续开始介绍一些比较出名的d级强者

    不过林菲却是不再注意了，他需要关注的资料已经听完了其他的d级都无关痛痒


------------

第一百六十六章 截杀 二

    坐了半小时左右，人也66续续到齐了

    光头那边，先前和光头等人谈笑风生的小胡子男子站起身，环视全场所有人的声音顿时低了下来

    “既然人都到齐了那么我们就开始吧”

    女子这边一个男子也站起身：“三哥，现在大哥已经上了飞往江南市的飞机如果可以的话，我消能够直接在机场动手不能让他们和史家合流毕竟史家这边是代表华国的家族势力，我们的身份很容易引起纠纷动荡”

    “其实想必大哥也知道我们的情况，所以什么时候什么地点，都没有意义，以大哥的性格，肯定是随时都做好充分准备的这是阳谋，他等着我们去，而我们也不得不去现在拼的就是两边哪边的实力强”小胡子男子大声道

    “那就直接动手就行了，别浪费时间”抛着手机的男子出声道

    “罗世然你说得倒是轻巧，有本事你第一个上！”先前玩手机的女子收起手机，一下子站起身

    “各自负责分配任务算了”被称为罗世然的男子随口道，“我们负责史家主力方面各方面都协调好了，史家在华国内部也很不得人心完事后过来接应你们”

    小胡子男子和光头低声说了几句后，也点头道

    “那其余部分由我们其他人负责”

    风衣女子点头：“我这边没问题，大家动作快点，早点完事，省得麻烦”

    这边开始讨论时，丝毫没有理会安彩媛以及她边上的另一批人仿佛他们两批人都不存在一般

    “那么就这样吧安彩媛他们负责史家的漏网之鱼”小胡子补充了句，“没问题吧？”

    安彩媛和边上一名眼眶深陷的男子一起站起身

    “我没问题”

    “我也是”

    “那么，接下来，是关于华国本土的问题只要不是涉及根本利益，集英社顶多就是严正声明不过关键是，那边怎么协调？我们动作大了，很有可能会惹麻烦”青魔手罗世然边上的位置，一个黑衣男子面色沉静的站起身道

    “尽量不涉及普通人，限制战斗范围，想必大哥那边也会这么配合众神殿毕竟属于中立阵营，不可能明显偏袒华国所以只要我们控制好度，就不会有问题”紫衣女子紫罗兰身边的男子道

    “那么，大家现在直接去机场吧机场到市里有很长一段距离，场地很充裕”小胡子最后定下方案

    整个作战会议很草率，毕竟每个人都知道不论怎么商议，最终结果都是分头行动

    林菲注意到一个关键问题，几人说话间，似乎对于集英社不是很忌惮，但对于众神殿，却反而很畏惧，似乎众神殿有可能会偏袒华国他看向安彩媛后者摇摇头，表示自己也不清楚

    “应该是众神殿上层有人比较维护华国”一直以来，他都觉得集英社实际上在国际上的地位，非常低但却没看到有什么大势力入侵占据华国想必这就是原因

    武者衰落，国家组织虚弱，异能方面几乎被众神殿和异端垄断，整个华国几乎只是靠着上边大人物的一点点偏袒，在荫泽下艰难前进估计是实在无奈之下，才将重心放在重振武者道路上，所以才会对凡是有着极强天赋的天才武者如此重视

    分配完毕，青魔手那批人率先出了酒店，紧跟着是小胡子和光头杰森等人，然后是紫罗兰等人，最后才是安彩媛等两批人

    酒店外边周围十米内都站着负责隔离外人的守卫想来这也是刚才他们这么毫无顾忌大声说话的缘故

    林菲等人走在最后边，他们只是负责防止人逃窜，没人会把消放在他们身上毕竟这些人若是只看表面，最强者不过是d级，而且d级也只有四人而已，完全不值一提

    “他们应该是直奔机超打算在机场附近解决战斗”安彩媛站在林菲身后道

    “我听彩媛姐安排”安东勇双手抱在脑后无所谓道

    安彩媛却是看向林菲在赴韩战场上，她是完败在林菲手下的对于这个男人的恐怖，她比任何人都要明了

    “不急”林菲平静道

    屏南机场

    江南市两大机场之一，位于距离市中心25公里外的高地区域

    同样的，比起另外一边的屏北机超屏南机场相对人流量要小很多因为距离实在有些远了

    机场附近的一大片草地斜坡处，站着一个带着茶色太阳镜的高大男子，，灼热的阳光似乎对于他没有半点影响男子周围稀疏的站着六七个人

    “就在这里吧凯琳，麻烦了”男子笑着对边上的一个褐碧眼女子说道

    褐女子甩了下长，用手抓了抓“这么大范围，要不是佣金加倍，我才懒得来”

    “没办，这也是我家族的意思”男子无奈道“何况你们日光阴影不就是负责这部分工作的么？专业的事自然是由专业人士处理”

    褐女子摆摆手：“行了行了，我直接撑一个同步结界算了，可以同步模拟这里原来的景物”

    “他们来了”

    男子蓦然脸色平静下来

    不远处，高公路上，一辆辆银色轿车排着向这边开过来最前边的车里，透过车窗可以清晰的看到，副驾驶位上，一个黑青年正打着金属打火机给自己点烟

    男子取下茶色太阳镜，拿出一个对讲机“老大，他们来了青魔手也在”

    对讲机内，嘶嘶两声，一个低沉的男声从里面传出来

    “马上就到”

    江南市清源别墅小区

    小区外入口处，一辆红色现代停在对面的华国商业银行前车边站着一个中年男子，男子身材中等，双眼无神，后脑绑着及肩的马尾这人正是伪装后的林菲

    这片区域属于江南市的标准富人区，周围几乎看不到一个杂货店铺大多都是烟酒小店然后是一间中型市就在商业银行边上

    安彩媛和安东勇就坐在车里林菲却是不喜欢一直呆在车内

    他们的目标就是分散在外边的史家重要族人史青纹，史青纹就住在这片小区里，具体战力算是散落在外的最强者，其他的一些小角色由下面的下属解决，他们只需要啃掉硬骨头即可

    “我们的人手都到了位置了？”林菲轻声问

    车内，安彩媛拿着对讲机小声的确定着，片刻后，抬起头道：“都到位了随时可以开始”

    “我就呆在车里，负责外围的守卫工作，反正我的能力主要是被动的”安东勇耸耸肩道

    “随你”林菲淡淡道

    小区内的一栋别墅中

    宽大的大厅内

    秦怡和两个双胞胎女儿坐在沙上，对面坐着的正是史银松和史青纹两个中年男人，周围每隔一段距离就有一个黑衣属下站立着显得守卫森严

    史家两兄弟神色淡然

    倒是双胞胎女孩儿相互紧靠着，缩在沙的一角满脸不安

    “怎么样？秦怡，秦家的秦淮集团难道还不如你的两个乖巧可爱的女儿？”史银松淡淡道“先前在机超我去接你，你还不给面子，非要我让人把你们绑过来这么多年来，我的心难道你还不清楚？”

    “秦怡，这么多年，银松哥一直都喜欢你，原本银松哥还不同意对你们动手的”一边的史青纹微笑道“换做其他人，敢在这江南市反抗我史家，嘿嘿”

    中年女子低头咬着嘴唇，一言不

    史青纹站起身，走到双胞胎面前上下打量着两人

    “我哥娶你，我娶你的两个女儿，不是正好嘛”

    秦怡猛地抬起头，面色一白

    “你想干什么！她们才十四岁！”

    两个女孩全身缩成一团，其中一个抱着另外一个，尽管连她自己也是瑟瑟抖

    史青纹嘿嘿笑了两声：“我可不像我哥那么傻，放着这么好的资源不知道享受看看，这两个小东西不是很可爱嘛”

    秦怡脸色惨白，转过头看向史银松

    “史银松！”

    后者脸色平静

    “反正是韩彦军那小子的贱种，随你怎么玩吧”

    史青纹顿时大笑起来想要靠近双胞胎

    秦怡猛地扑过去，挡在女儿身前双手狠狠推了史青纹一把却纹丝不动

    “秦怡，我史家的耐心有限，签下转让合同吧免得闹出什么事情来，大家徒增伤心”史银松靠在沙上轻轻道“曾经我是那么爱你，可是你不懂得珍惜现在我对你其实已经没有当初的那种感觉了但这是我的一个心结”

    “和她说这些干什么？反正她也听不懂”史青纹一把推开秦怡“来人，把她按住”

    边上的守卫顿时上来两个人牢牢按住秦怡

    “史银松！你还是不是人！她们才十四岁！”秦怡疯狂的大叫着，拼命挣扎，却被两个壮汉死死按住

    “小瑶小璐！快跑！”

    史青纹狞笑着挡在两个女孩儿面前居高临下双手朝着双胞胎胸口抓过去两个女孩儿紧紧抱成一团，脸色惨白

    哐嘡！

    房门猛地被撞飞

    一个面色僵硬的中年人大步走进大厅头扎成马尾，手里提着一把黑色长剑

    “有普通人，怎么办？”一个清冷的女人从他身侧走进房间

    “你们干什么！”史青纹脸色一惊，厉声道：“不知道这里是史家的别墅吗？！”

    林菲拿出一个联络对讲器

    “所有史家人员，一个不留”

    “ok！”对讲器内，一个男声爽快回应


------------

第一百六十七章 黑魔剑 一

    坐在沙上的史银松面sè平静，双手十指交叉

    ，“居然有人敢惹到我史家头上，有趣”

    窗外隐约传来的阵阵枪响，偶尔夹杂着几声闷哼

    秦怡抱着两个双胞胎慢慢往房间角落里退去虽然她不知道这些突然闯入的人有什么目的1和史家有什么关联，但她知道，如果自己和女儿还留在这里，很可能会被bo及

    先前的史青玟见势不妙，动作敏捷的退进一个一个原本半开着的房间，然后一群守卫迅相互掩护着，躲进房间边上的各种阻挡物后面，阻住进去的路线

    紧接着，周围一片咔嚓声快响起，显然是大厅内的守卫开始拔枪打开保险了能够在现在的华国管制下，还能拥有这么多枪，不得不说，史家的势力确实过一般人想象

    林菲身边的安彩媛双手往后腰一mo，两把黑sè手枪瞬间出现在手上砰砰砰！三个已经拔出枪的守卫直接倒地

    对方也不甘示弱，十多把枪同时轰鸣起来整个大厅一片乱响

    安彩媛靠近了林菲一步，躲进其保护范围面sè漠然的不断反击，一声声闷哼和人体倒地的声音从周围传来但凡所有射向两人的子弹都被无形的屏障完全挡下

    ，“快走！撤！留下一部分人挡住化们，其他人跟我来！”守卫里，一个头目大声吼道五六个人跟着他退进先前史青玟进入的房间

    安彩媛也不理睬他们，外边有的是人包围，还有着安东勇在，他就算再是防御型异能者，也是远强于一般人的级强者，对付资料里的普通人史青玟和那些枪手自然不会有问题真正决定成败的，还是大厅内的胜负

    秦怡抱着女儿急忙躲进沙后面

    “妈妈”女儿惊恐的声音在耳边隐约响起，秦怡脸sè惨白，紧抱着女儿尽管她自己也手足无措，但现在女儿们能够依靠的只有自己了所以无论如何她都必须镇定，不能慌乱

    林菲提着剑无数子弹击打在他身前的一米范围内，便再不得寸进，子弹射击过来的瞬间一点点蓝sè会陡然出现，挡在乎弹前面，两者如同金属碰撞般出清脆的叮儿同时爆出点点蓝sè火如同林菲周围绽放着无数淡蓝hua朵，美丽异常

    坐在沙上的史银松平静的站起身

    ，“想必你们也应该是一个组织吧？我的其他族人呢？”

    ，“他们会有人招待”林菲淡淡道“我是专门了结你的”

    ，“选择我是你一生中最大的错误”史银松微笑着，摊开手心无数黑sè光点迅飞出，瞬间在手中汇聚成一把黑sè长剑长剑如同黑sè水晶般打造，恍如实体

    林菲眼神一凝，这样的手段，那些光点绝对是一种不知名的东西，他没有感觉到势，也没有感觉到异能，真力

    史银松单手拂过巾

    “很惊讶？我史家的铸剑之法岂是你等外人能够知道的”他随手一挥黑剑，嗤的一声，空气被轻易划出破空声一颗反弹过来的流弹叮的一声被切成两半两半子弹掉落在地，巾丝毫无损

    “说出这剑的秘密，或许我可以饶你不死”毫无疑问，林菲心动了

    这样的技术，如果自己拥有，就不用勉强使用普通长剿而且对于长剑环的依赖也会大幅度减少随时随地都能汇聚出自己需要的武器，对战里毫无影响

    ，“绕我不死？”史银松一愣，顿时大笑起来身上慢慢升起淡淡的黑sè光晕光晕瞬间在身边凝聚成一头浑身漆黑的绿眼豹子

    嗷！

    豹子低吼一声，蹲伏在史银松脚边

    临到这时大厅内的守卫基本上都被肃清得差不多了，大概一半的人跟着史青玟撤退了枪声也慢慢远离别墅显然战斗区域已经不在这儿了安彩媛冲林菲点点头直接跑了出去一边的秦怡也想带着两个女孩离开，但刚一站起来，顿时脚上一麻，因为长时间的下蹲，血液不畅，一时没起得来却也失去了最好的离开时机只得再次蹲下来

    林菲注意到了这边的动静，微微冲两个缩在母亲怀里的女孩儿笑了笑，很僵硬，宛如半死不活的重病人，但也顿时让双胞胎想起了他

    “妈妈，他是那个飞机上的怪叔叔”胆子大些的秦小璐轻声道身边的妹妹赶紧点点头

    秦怡这时也想起了林菲，这个在机场大巴上对女儿笑，还吓着女儿们的怪人心里顿时多了份消，回想起当时林菲的动作，她能够确定对方是抱着好意，现在这样的情景，也只能期望他也对女儿们抱着好意了

    史银松抚mo着脚边半人高的黑豹微笑着看着林菲

    ，“作为黑魔剑的第一个祭品，你应该感到十分荣幸”他轻轻扬起长剑看似随意的往林菲方向一划

    嗤的一声，一道扭曲的bo玟瞬间切向林菲

    ，“这是什么？”林菲身形瞬间模糊，然后又清晰起来透明bo纹直接落空，呼啸而过

    嘭！

    身后的墙面顿时出现一道深深的剑痕，几乎可以将墙壁切穿

    史银松对于林菲的闪避微微有些诧异

    “度型么？这种程度的度，虽然有些麻烦，不过那也没什么”他轻轻一拍脚边的黑豹

    黑豹低吼一声，闪电般扑向林菲，两者之间的四五米距离一跃而过如同一阵黑风

    林菲身前浮现无数深蓝丝带，一道道飞交缠重叠，透过一点点缝隙，一道银sè剑光瞬间飞出，正好点在黑豹xiong口处

    ，“轰！”

    黑豹顷刻间化为无数黑sè光点，飞散开来但下一刻，光点再次凝聚成绿眼黑豹，丝毫无损的再次在空中扑击过来

    林菲身前一道银sè光环瞬间dang开，这是侥连环的简化运用，形成单个圆环，释放度要快很多也是林菲最常用的剑技

    银环轻易切开黑豹身体，但如同虚幻一般，毫无阻碍的穿过豹身，斩在后边的背投电视上咔嚓一声，电视连带后边的墙面”同时被切出一条长达一米的剑痕

    黑豹身体被穿过的部分瞬间恢复原状，继续维持原样飞扑过来

    临到这时，林菲已经来不及再次出招，只能硬抗

    轰隆一声，林菲连带深蓝sè流苏，直接被狠狠砸飞撞在身后墙壁上

    无数细碎的水泥石块飞溅，大量灰尘扬起整个大厅一片乌烟瘴气林菲茸后的墙壁直接出现无数龟裂裂玟

    秦怡抱着两个女儿一声也不敢吭，看着史银松和林菲战斗，如同梦幻，一切都显得那么不〖真〗实，秦怡感觉自己似乎瞬间进入了一个魔幻世界但不管怎样，这一切都是事实，而她和女儿的一切就压在了这个在飞机上见过的中年男子身上了此时看到林菲被瞬间砸飞，秦怡连同两个女儿都不由得小小的惊呼一声

    “看到了吧？这就是黑魔剑！我史家真正依仗的秘器！”史银松大笑着，“和我史家作对的人都要死！”

    “威力相当于小当量炸药爆炸”林菲的声音从灰尘中传出来

    “那头黑豹不是你的能力”

    史银松一愣

    “你还活着啊”

    林菲身边的烟尘渐渐散开，1ù出他的身影，蓝sè流苏直接被撕碎，只有点点残余，但也迅化为蓝sè光点消散

    他身上慢慢燃起淡淡蓝sè烟雾

    ，“作为奖励，我会使出真正的实力”无数蓝sè烟雾如同魔鬼般在林菲身上疯狂往外嘶吼着，不断幻化成一个个扭曲人形鬼脸往外扑去，但无论如何都无法离开林菲身边

    史银松嘴角勾起一丝微笑，手指向林菲，脚边无数黑sè光点瞬间飞过去，在半空中化为一头绿眼黑豹同时手中黑魔剑嗤嗤几声，一大片扭曲剑痕疯狂叠加斩向林菲

    林菲面sè漠然，手中长剑巾顿时燃起一片蓝sè火焰

    带起一篷蓝sè火星直接迎向黑豹

    嗤！

    转瞬间，林菲身前陡然多出一柄同样长剑，狠狠切在黑豹身上，紧接着，嗤嗤嗤嗤！连续四声，总共六把银sè长剑几乎同时切入半空中的黑豹身上，淡淡的蓝sè火焰仿佛灼烧实体一般，出嘶嘶的烧灼声

    黑豹的扑击瞬间凝固，直接僵直在半空中

    哗！

    黑豹陡然化为无数黑sè光点，却不再凝聚，直接飞回史银松手中的黑较巾

    六把长剑也瞬间凝聚成一把其实从始至终都是一把，其他的都是高移动和瞬间停止带起的残像

    史银松脸sè终于凝重起来手上黑剑再次一抖，无数黑sè光点刚一飞出，便黯淡的回归巾

    ，“没有势的bo动，没有异能反应，只有你手里的剑的扭曲能量”林菲轻轻说着”“我可以相信，你手上的黑魔剑才是你实力的根源”

    哗啦一声

    林菲手中的普通长剑直接化为无数碎片散落在地他看了看手中光秃秃的剑柄，随手丢在一边

    “每一次，我可以感觉到击中黑豹的触感，那是剑与剑之间的交击其实击中黑豹就等于是砍在黑魔较吧”


------------

第一百六十八章 黑魔剑 二

    史银松双眼一冷，不过似乎又想到了什么，马上又平静下来

    ，“你以为黑魔剑会这么简单？”他忽然低声笑了起来猛地抬起手，黑剑朝着秦怡方向狠狠一劈一道无形剑痕瞬间飞出

    林菲右手轻扬，熊爪飞出，旋转着截住扭曲剑痕，两者交击爆出一阵金属交鸣声同时自己身形瞬间消失，蓝sè流苏再次在秦怡三人身前浮现，直接挡下所有余bo，林菲正好接住被反弹飞开的熊爪，略微一顿，就看到史银松身上隐隐浮现一层黑气，黑气似乎在快的凝聚成实体，看形状应该是一层半身xiong甲

    “结束吧”林菲不想再和他浪费时间背后圆形图腾瞬间亮起，神兽蠓的图案在其中缓缓转动无数黑sè圆环飞舞林菲身形瞬间消失在原地直接出现在史银松身后

    嗤

    史银松身上所有黑气消散，眼1ù不敢置信之sè，脖子处一条深深的血痕缓缓浮现，再无声息，嘭的一下栽倒在地

    林菲轻轻抬起手，熊爪上已经满是缺口原本的锯齿也断掉大半看来这把一直用得很顺手的武器也不行了

    史银松倒下后，手中的黑魔剑却是没有消散，但却恢复成一把普通的金属长剑，似乎所有的能量都随着黑烟的飞散消失

    林菲捡起黑魔剑1，银sè的巾黯淡无光，巾剑柄上没有任何装饰，仅仅只是一把普通长剑简单精简如果不是刚才才看到史银松拿着它和自己战斗，林菲也不敢相信这就是那柄强悍无双的黑魔剑

    重新用先前那把长剑的绞将黑魔剑合上正好长度一样

    看了眼从电视柜后边探出头来，惊hún未定的秦怡母女

    林菲没有说话，直接转身大步离开

    他和她们的世界终究是不同的

    …………

    随着截杀任务的结束，安彩媛的现代车，在姗姗来迟的警笛声中和警车擦身而过其他人员在截杀过程中，一切早已收拾干净本地集英社也是保持着沉默态度这是先前就协调好的结果

    扶着方向盘”安彩媛面sè有些难看

    “二哥他们失败了那个邪教的教士重伤逃逸，其他人死的死伤的伤，战斗几乎在刚刚接触就结束了大哥那边有三位c级巅峰强者，而我们只有青魔手一人，而且还分路去了史家烈火战车杰森，紫罗兰”还在逃逸中大哥公开申明，除开二哥他们三个最强的，我和四哥可以置身事外”安彩媛顿了下”“我答应了”

    “也就是说，现在没我们的事了？”坐在后排的安东勇轻松道

    “不，安原勋邀请我们去观看他们截杀青魔手他们”安彩媛脸sè难看”“他这是在向我们示威”

    ，“那就去吧”边上哥驾驶上的林菲淡淡道，“正好可以见识一蟗sp   安彩媛点点头，同时从上衣口袋里mo出一个黑sè小盒子”外观和装戒指珠宝的小盒子一样轻轻打开，里面是三颗透明宝石，和一颗黑sè珍珠一样的东西

    她将三颗透明宝石取出来，递给林菲

    “这是我之前说好的报酬”

    而那颗黑sè圆形珍珠则是给身后的安东勇的

    后者喜出望外，连忙接过

    “这次任务很轻松啊”

    “运气好罢了”安彩媛微微垂下眼帘，有些疲惫道

    车一路行驶，还没到史家总部所在的历史名城小区仅仅是在半路的公路上林菲蓦然仰起脸，半空中一阵不断扩散的bo玟中一片青绿sè光彩陡然一亮紧接着正前方传来强大的势能反应真力迅重重将自己包裹赚将势维持在级左右的水准

    而身旁的两人却似乎都没有觉依旧面sè不变

    林菲若有所思的恢复平静

    忽然安彩媛身上的手机出嘀嘀的短信提示她连忙取出来点开短信扫了眼后抬起头涩声道

    ，“结束了青魔手他们，都死了”

    ………………

    秦怡拉着两个女儿刚刚跑出别墅”便紧捂着嘴一阵干呕

    空气里满是血腥气息，最后那一幕，史银松倒在地上，脖子处血如泉涌，秦怡几乎是捂着两个女儿的眼睛冲出来的尽管她自己也知道，大厅内到处是尸体，两个女儿不可能没看到但这仅仅只是她自己的心理安慰”她想要让女儿一如既往的在自己心里纯洁无染

    整个小区内，周围的其他别墅里都是窗帘紧闭，一片安静，其他住户也都是生怕惹祸上身要知道这里可是高档别墅区，能够住在这里的，哪个不是有头有脸的人物，但居然还是有人敢在这里动手行凶，还满是枪响冲突肯定不是一般的严重

    站在史银松的别墅门口，秦怡再次看到了横七竖八躺了一地的尸体，其中史青玟赫然也在里面，几个壁压在他身上似乎是想为他挡枪，但一颗子弹直接从他额头处打进去，让其他壁的牺牲毫无用处

    “不行！”秦怡猛地一惊，稍稍恢复些体力就马上想起了史家在江南市的势力，“必须马上离开这里！”她能够感觉到周围其他住户从窗帘后面射来的各种视线但现在她也顾不了这么多

    “妈妈我们别呆在这儿了吧”秦小璐声音都还在颤抖，但还是鼓起勇气出声

    秦怡重重的点点头：“马上走！离开这里！离开江南市！”

    ………………

    法国巴黎夜晚的灯火将整个街道照亮得一片通明，入目处满是明黄sè的灯光广告牌的荧光，街边店铺内照射出来的光线，混杂在一起显得异常缤纷

    一个衣着杂乱的卖唱者坐在街边，弹着深棕sè的吉他，白huahua的胡须和白显示出这名卖唱者已经年纪很大了他的前边架着一个支架麦克风，电源或许是从边上的小店铺里接出来的脚边的地面上放着黑sè的吉他包深情却有些走调的加州旅馆从老人处缓缓飘出

    边上的街头餐厅坐着吃着可丽饼三明治的法国人街头流动的人们，不时在街边放在店铺前地上的价格表前瓦走

    卖唱老人边上，一个有些yīn暗的小巷里，一个打扮奇异的男子静静走出，他披着深红sè及腰长，外边是黑sè宽大风衣，戴着一顶圆顶黑sè帽子身材修长，风衣的质地在灯光下反射着淡淡的金属质感

    男子路过老人身边时，轻轻丢下一张五欧元的纸币，然后汇入街道的人流中

    不多时，对面的街头餐桌前，一个脸上满是麻点的金男子收起手中的手机，站起身，紧随着先前那个男子方向而去

    两人一前一后，在人流中不断向前这里是巴黎的步行街，没有车辆有些狭窄的街道仅仅足够容纳三张街头餐桌

    各种品牌的香水味混杂在一起，甚至有些刺鼻

    一直拐到一处空旷冷清的街道，前边的红男子才慢慢放缓脚步

    身后的金男子毫不顾忌的紧跟上去似乎并不在意被前边的人现

    两人在冷清的街道上慢慢走着，和月才的热闹不同，这里似乎是属于仓库区，几乎看不到什么人，只有一路的黄sè路灯灯光

    “艾萨哈？”身后的金男子忽然出声道

    话音一落，前边的红男人顿时汀脚步回转过来他的脸上带着微微的笑意

    “你在找我？”他的声音很中xìng，似乎带着点点妖异

    “没想到能够看到教廷审判骑士之一，实在是我的荣幸”金男子微笑道

    “地狱之子西斯你难道不知道审判骑士代表什么含义么？居然还敢出现在我面前”艾萨哈微笑道他的面容有些苍白，长红艳如火，但人身上，却透着一股淡淡冰冷气息

    西斯脸上的麻点迅消失，脸型瞬间变换，原本俊美至极的面容重新显1ù出来金sè的sè也重新恢复成原来的耀眼

    “就算奥斯顿大人暂时离开了，但只要我还是光辉之塔的一员，审判骑士团就不会对我动手”西斯温和道，“而没有了审判骑士团的支持，仅仅只是你一个”后边的话，他没有说完，但意思很明显

    艾萨哈轻轻摇头，似乎是不想再多说，单手探出，猛地虚握

    “庇护！”

    一道透明半圆护罩瞬间以他为中心扩散顷刻间便将周围所有景物完全笼罩

    两人站在街道中间

    一辆银sè轿车从街道上飞驰而过，却仿佛完全没有看到两人一般，直接虚幻般穿越二人身体

    似乎整个这片区域都完全脱离了现实世界

    西斯背后隐隐升起无数黑烟，大量黑烟飞快凝聚成六只巨大的黑sè羽翼，漆黑油亮的羽毛在灯光下如同金属微微扇动着，带起无数气旋

    艾萨哈身后也浮现出一对火红的巨眼，无数红sè火焰的虚影凭空漂浮在其背后红sè长缓缓飞舞

    “如果你仅仅只是这种程度，那么今天就是你的死期”西斯淡淡道

    艾萨哈一愣，顿时轻笑了起来身后陡然浮现无数火红sèbo玟，如同水玟般在空气中dang开

    “是你自己找死！”


------------

第一百六十九章 元月 一

    轰！！

    艾萨哈背后的猩红色光晕猛然爆开，两人之间的所有区域都笼罩在一片血红色中。凡是红色蔓延到的地方，光晕迅速化为如同岩浆般的红色液体缓缓在街道上流动着。

    西斯嘴角带笑，眼神冰冷而狂热，整个人充斥着莫名的矛盾感。身后三对巨大的黑色羽翼轻轻一振，直接飞上半空，踩在路灯上，黑亮的六翼陡然将自己完全包住。零散的几片黑色羽毛缓缓飘落。点点黑暗慢慢以他为中心开始延伸。

    两人一高一低，相对而视。无数岩浆般火红色缓缓在周围蔓延开来。

    艾萨哈右手张开，正对西斯。背后火红色巨眼渐渐变为暗红。

    “谁！！”他陡然看向另一边的仓库门口。

    西斯也同时看向那个方向。能够欺身到这么近的距离才被发现。可见来人实力。

    仓库的入口处，原本应该被路灯照亮的地方，却是反常的一片漆黑。一个修长的身影慢慢从黑暗中走出来。这是个如同鹰隼的年轻女人，面容精致，黑色短发绑着短马尾，神色平静。身上随意的披着深紫色风衣，扣子敞开着，露出里面的黑色抹胸和深色长裤，黑色的长靴踩在清冷的街道上，发出清脆的嗒嗒声。

    “我路过，你们继续。”女人随意道。

    艾萨哈双眼微眯，看了西斯一眼，收回手，身边无数火红色岩浆迅速没入他身后的红色波纹中，两只巨大眼睛也慢慢消失在空气中。他按下帽子边缘，转身瞬间消失。

    整个街道又重新恢复原有的平静，仿佛从一开始就没有过任何战斗。

    路灯顶端的西斯背后六只翅膀猛地一张，陡然碎裂开来，化为无数黑羽毛飞散消失。

    “西斯，不记得我了？”女人忽然出声道。她双手揣在风衣口袋里，微微歪着头。

    西斯轻轻一跃，直接落在女人身前的地面上。

    “你来做什么？”

    “这么多年的老朋友，你居然一点也不想我。实在是让我太伤心了。”女人微笑道。“况且我刚才还救了你一次。”

    “救我？”西斯脸色微沉，“你认为我杀不了他？”

    “起码现在的你不可能。这么重的伤怎么来的？”女子轻轻打了个响指，周围无数透明波纹瞬间消散，街道仿佛又回到现实中，又是两辆黑色轿车接连从两人身前驶过，带起的微风吹起女子长长的风衣后摆。

    西斯沉默着。

    女子也不再出声。

    沉寂了一会儿，西斯才涩声道：“艾萨哈，确实可怕。”

    “是的，就算全盛时期，你也不是他的对手。再加上我还差不多。”女子低声道。

    西斯默然。

    这是他第一次在同层次的对手身上感到实实在在的差距，就算当初面对燕十，那也是高出一个层次的据对压制，他自信如果是同层次的等级，自己绝对是最强的一群人，这是每个强者的绝对自信，是对自己曾经的努力和积累的充分肯定，所以每个强者再没有看到绝对差距时，都不会承认自己不如别人，所以每个强者对于其他强者都是有着绝对的自信，没有人会认为自己比别人差。

    而且，到了他这个等级，真正决定胜负的，不是势能，而是在对战中，战斗经验，能力克制，战术运用等等手段。毕竟现在这个世界，达到B级的强者实在太少了。

    但艾萨哈无论哪方面都似乎凌驾于西斯之上。

    “你没有理由寻衅艾萨哈，当然，你的理由我不会问，不过，光凭你是不行的，要我出手帮你么？”女人笑着问道，她的笑容优雅中带着从容和绝对自信。

    “不需要。”西斯淡淡道，转身顺着原来的方向走去。很快便消失在街角处。

    女子双手环抱，饶有兴致的看着西斯离开的背影。

    安彩媛的事情算是了结。

    最终以她们的联合队伍失败告终。对于这个结果，林菲没兴趣去管。他只要拿到自己应得的一份就足够。安彩媛失望的回韩国了，林菲也独自上了回西南省的飞机。

    从江南市回到西南省省会凤阳市只用了一个小时时间。

    从凤阳机场出来时，已经是下午时分了，血红的夕阳将一切都染成同样的色泽。

    林菲意外接到西斯的短信。

    机场外，站在一辆银色大众前，林菲看着手中的手机。沉默了，久久没有上车。

    “林先生？”驾驶位的男司机疑惑的问道。他是奉命赶来凤阳接人的社内工作人员。

    “哦，没什么。”林菲依旧是那副中年男子样貌。拉开车门坐进后排。

    车门嘭的一声合上，林菲合上手机盖子。眼神微微闪烁。车窗外景物慢慢开始倒退，透过暗色的窗户，外边的一切都仿佛沉寂下来。

    “艾萨哈....”他轻轻叹了口气。

    “先生您说什么？”前边的司机微微偏过头来问道。

    “没什么，只是刚刚回来有些感触。”林菲换上一副温和的微笑。

    平市市政府大楼边上，路边的一栋居民楼里。

    陈婧面容憔悴的坐在卧室床边。

    “红靴子就在那个剑术社里！！我们应该再找人去抓住她！！”

    她边上一个年轻女人无奈的看了她一眼。

    “那样的杀人魔！！”陈婧咬着嘴唇恨声道，“你们不是号称很强的食梦者家族么？为什么连续两次都失败了？连春丽姐也死了....”

    王春丽当初和她一起逃脱红靴子的追杀，现在也不在了，三人中，仅仅只剩下她一个。她忘不了那时那种恐惧和无助感。

    陈婧已经变得有些神经质了，她在这里躲了很多天了，不能出去，也不敢出去。活动范围仅仅只有着不到一百平米的房间内。

    边上的这个年轻女人穿着黑色衬衣长裤，是一直作为吴家代表人和她进行接触的人。

    “如果这么简单就好了。”女人无奈道。“我们的行动已经被他们发觉了。连续五个联络人员都死了，另外....”她顿了顿。“你弟弟陈武失踪了。”

    陈婧一惊。

    “失踪？为什么？”

    “我们也不知道，吴家现在人力严重不足。王春丽将你引入我们也是为了补充人员。先前经历了那些事件，你也应该知道，我们梦境世界，本质就是弱肉强食的世界。不是比喻，是真正的弱肉强食！弱者被强者随意掠食。这是我们的法则。当初你不也是因为这点才决定加入我们的么？”

    陈婧面色缓缓沉静下来。

    “你要清楚，现在我们力量不够，必须忍耐。”女子劝道。“两次行动里，虽然我们损失惨重，但红靴子也不是没有代价。只要等待下一批援军到来就好了。在此期间，你必须好好隐藏起来。对于我们你的重要性不是在战斗上。”

    陈婧咬着嘴唇狠狠点头。

    2005年6月14日

    清晨9时17分

    剑术社内。

    第六剑术室中，十多个年轻人持剑歪歪扭扭的随着站在最前边的一个年轻女子慢慢摆动，偶尔未开锋的剑身相互碰撞发出清脆的金属交鸣声。

    站在最前排的女子面容清秀，一身素白，舞剑时白衣飘飘，赫然便是徐若若。她视线专注的看着剑尖，全部精神都似乎凝聚在上边。她现在已经不是以前的那副小太妹打扮了。似乎经历了这场大变，她也看穿了很多东西，全副精神都投入了练剑上。

    “我龍意剑术的入门关键，就在于持剑的手，要先稳！不是简单意义上的稳，而是要能达到一种你能做到的极致的程度。”边上一个年轻男生站着正仔细讲解。男生年纪不过十**岁的样子，面容只是勉强不用算大众脸的程度，看上去很是平凡。不过身材还算标准，双手十指修长，如同那些弹钢琴的手。

    “人能够用双脚走路，而不是用四肢，重要原因就是小脑。”这男生就是从凤阳回来后的林菲了。此时修为暂时陷入瓶颈的他，自然也重新开始以前的正常生活。“小脑控制着身体不断的随时调整自己的平衡，前后左右，如果你们细心一些，就能够发现自己的身体，其实是每时每刻都在微微摆动，然后不断随着摆动细微调整着。这就是小脑的作用。”他顿了顿，继续道：“就如同我们端起一杯水。水的重量和我们需要使出的力量在相互平衡的基础上，稍微强上那么一点力，才能让其被我们端起来。但是，如果把它悬在半空中，就能清楚看见水杯在不断微微上下摆动。”

    所有人都听得很认真，毕竟林菲挂着的名头是教习大师兄。专门负责这里数十位学员的教练工作。虽然来社里次数不多，但却是他们能够接触到的最多的讲解基础知识点的教习。

    其中最为认真的，就属学员里偏左边的一个女生，这女生身材微胖，面容只能算清秀，在一众学员中算是毫不起眼的类型。她正是一直追寻着所谓的冒险元素的周婷。自从上次和几个同学一起出来逛街，看到这里后，她便抱着进来碰碰运气的想法，报名参加了剑术社的训练。哪想到一进来就看到了林菲，这个当初在她家楼上制造惊天命案的持剑少年。顿时心里算是彻底踏实了。她当初便是为林菲所震慑，这才到处疯狂参加各类武道会所之类。

    周婷进入剑术社后，看到林菲时，开始还以为是自己认错了，但一番接触下，却是越发疑惑起来。这个林菲气质上有种淡淡的冷冽，和当初她看到的那个男生很类似。最后基本上也完全认定了两者就是一人。只缺一个当面询问的机会了。

    “龍意剑术也是依照这个原理，依靠所谓的平衡力，来达到细化自己发力的目的。慢慢舞剑，细细体会，尽量稳定自己的剑身，使其保证平直协调，不要剑尖歪到一边。”林菲走在学员阵型边上，慢慢道。“这套基础剑舞，要像徐教习一样，基本就算达标了。”


------------

第一百七十章 元月 二

    一些学员顿时看向站在最前边的徐若若。

    长剑轻柔拂动，时而轻缓，时而顺畅，如同顺流直下般自然和谐。偶尔快时，甚至可以听到隐约的嗤嗤声。似乎她不是在练剑，而是在练舞，银色剑尖的反光形成一串视觉残留，恍若连成一条细长银龙环绕在她身边，不时发出轻吟。

    林菲其实说的也没错，这些基本点也确实是龍意剑术的关键，但是真正的标准远远不是徐若若现在的这种状态。而是要求发力更加的稳定细化。当然对于这些普通人自然没有那么高要求。

    顺着队形边缘慢慢走着，林菲却是发现最左边的一个女孩动作格外认真。在这样的训练中，大部分开始报名的人，都已经随着热情和新奇退却而退出了训练，留下来的都算是比较能够坚持的，看了教习的当场演示后，他们都想要好好学习修习，但他们当中又有一部分人仅仅只是为了学来好看，或者是为了耍酷之类的目的。所以在场的学员中，真正是抱着学剑的目的的，只有两个人。

    林菲从这些人刚进社就开始观察了。其中一个就是这名名叫周婷的女孩，还有一人是个年纪同样在十**岁的瘦弱男生，带着一副高度眼镜，眼神总是有种偏激的感觉。这两人舞剑时，动作都很熟练，显然是学习后，回去额外加了时间的。所以林菲重心也自然开始放在这两人身上。

    周婷他还算有印象，当初去执行集英社任务时，遇到的那个女孩儿。但是另外一人就没什么印象了。

    “按照剑术社的计划，这类种子看来可以提前储备。”看着周婷和那名名叫叶青的眼镜男生，林菲已经将两人圈入考察范围中。

    集体训练直到正午时分，快十一点半的样子才结束。一群学员腰酸背疼的放回长剑，出了剑术社相互结伴而行，讨论着今天学到的东西如何如何的没意思，距离教习的水准不知道还要花多久。大部分人都有些灰心丧气。

    只有两人不同于其他人。

    周婷和叶青，都属于其貌不扬的普通人，甚至可以算得上是丑。

    特别是叶青，带着厚厚的镜片，身材瘦弱，脸上也不怎么干净，到处是小痘痘。对谁都是一副拒人于千里之外的样子。

    将白色制式长剑放回后，叶青和周婷都没有和其他人结伴，或许是他们心里都清楚，自己的目的和其他人一开始就不一样。他们本质上就不是一路人。

    所以两人对于其他人的招呼也都是淡淡拒绝。反而是都落在后边，

    器材室内，大大小小的各式剑架，长剑，挂满了整个房间。

    大部分学员都已经归还长剑了。只剩下寥寥几人。

    “周婷，一起回去吗？”一个带着眼镜的胖女生换上自己的鞋子问道。

    周婷摇摇头：“不了，你先走吧，我还有点事。”

    “哦。”那女生点点头，她也习惯了这样的回答，几乎每个星期周婷过来，都会是这样的回答。

    而叶青这边却是没人和他搭话，他性格孤僻，对这种情况也习以为常了。只是扶了扶眼镜，看着最后一个学员离开器材室的背影。

    咔嚓。

    门自动回弹过来合上。

    “走吧。”叶青站起身低声说道。

    周婷点点头，他们两人每次都是这样，等着其他学员全部离开后，又会继续去剑室练习。所以倒都有了一些默契。

    第五剑室，这是允许学员使用的公共剑室。偌大的剑室内，正面对着的便是一扇镜面墙，可以直接将室内的所有情况印照在上面，以便学员随时纠正自己的动作。

    室内，一个双鬓微白的中年女人，正细心的执着一柄黑色长剑，细细用绢布擦拭着。这女人名叫元月，是个非常少见的姓氏，同样是费老爷子介绍过来的剑术高手。也是继袁永龙之后的第二个加入剑术社的民间高手。

    元月面容平凡，但擦拭剑身时，自有一股温柔妩媚的独特魅力。她的剑术同样是家传，只是不同于龍意剑术一般注重声势。而是走的轻灵路线，也算是标准的传统剑术类型。

    见到两人进来，元月也只是轻轻点点头。然后回过神继续保养长剑。

    周婷和叶青虽然不怎么明白，为什么元月会执着的自己动手保养长剑，明明社里有专人负责这部分工作。但看元月的态度也不方便询问。

    两人分别占据了剑室后边的两块区域，从剑架上取下长剑开始单独练习。并从一天中不懂的地方反复思索推敲。

    林菲站在保养室门前，看着一群保养人员中，蒋楠手忙脚乱的将一把把长剑上油，检查，放好。

    “这么久了你还没熟练啊。”

    蒋楠甜甜的笑了笑，露出两个小小的酒窝。“好多了已经。比起开始什么都不懂，现在已经熟练很多了。”

    她边上的一个年轻女孩也跟着附和道：“刚开始的时候笨手笨脚的，和现在比起来是好多了。”

    “哎呀，许洁！”蒋楠没好气道。推开边上的女孩儿。

    “二十分钟后，我再来叫你吧。”林菲笑着道。

    蒋楠点头，“那好，我这边也还有很多没弄完。今天的工作稍微多了些。”

    林菲离开保养室，顺着走廊慢慢逛着。

    剑术社现在总共有两位民间高手，一个是袁永龙，一个是元月，两人都是费老介绍过来的。袁永龙最近因为陈武失踪，还有徐若若差点被杀，导致精神很不好，便先请假回去休息了。不过好在他的徒弟林远山很敬业，若不是分身乏术，甚至还想连同师父那份教习工作一起干。而徐若若经历打击后，从医院回来后，便开始每天恢复性的舞剑，几乎有时间便进行教习演示的工作。

    整个剑术社，除开还是没多少盈利的同时，也算是正常运转了。

    林菲轻轻抚摸了下胸口的位置，那里的上衣袋子里，放着新得到的三颗真力宝石，源源不断的真力不断涌入他体内，融合进新真力中，很快便被同化。汇入真力核心中。尽管没有修为的实质进步，林菲依旧能够感觉到剑道真解练气篇第二层的图案越发清晰起来。

    路过一个个剑室，偶尔有的剑室门开着，里面还能看到教习正在慢慢练剑，其中便有徐若若。林菲只是在她门前稍微停顿了下，便直接略过。

    但是，在经过后边的第五剑室时，林菲却是意外的看到了周婷和叶青两人居然在里面专注的练习着。

    心中微微一动，林菲轻轻推开半掩着的门。

    坐在前边的元月也看到了林菲进来，忙收起长剑，起身走过来。和袁永龙一样，她也清楚剑术社真正的主事人就是眼前这个半大少年。

    “元教习。”林菲礼貌的点头道。

    尽管像元月袁永龙这种层次的总教习也只是偶尔出来指点一下学员，但论称呼也还是为教习。

    “林菲，今天怎么还没走？”元月温和的问道，她有一个正在念高中的儿子，家里还有两个老人需要供养，原来的那份体育教师的工作工资远远不够花销，能够到这里来，每月拿着远超以前数倍的工资，还能继续自己最喜欢的练剑。这都是林菲给予的机会。所以就算对方只是一个普通的半大少年，她也同样心怀感恩。

    “没什么，楠楠还没忙完。”林菲微笑着说，他看向室内正练习着的两人。“他们每次都是这样？”

    元月点点头：“每次过来都是这样，手上也都是磨破的水泡，很刻苦的两个苗子。”看来她同样比较欣赏这两人，但随即脸色一黯。“可这个世界，练剑练得再厉害，又有什么用呢？还不是抵不过一枪。”

    林菲站在边上，静静的微笑着。

    “或许这个世上，还有着我们看不到的秘密存在呢？”

    元月摇摇头：“或许吧，不过那种东西，离我们太远太远了。”看得出，她应该是经历过一些东西。才会有这样的感悟。

    “元阿姨，您的儿子应该是和我同年的吧？听说他不愿意传承您的剑术？”林菲轻轻问道。

    元月无奈道：“不想也好，现在毕竟已经不是武者的时代了。”

    “听说您的长剑名为秋水，传自东汉末年的蜀地天才剑客莫艳秋。不知道我能否见识一下您的剑术。而不是您入社时的那些普通剑招。”林菲轻轻扬起右手，原本还在剑室内的两个工作人员顿时知趣的退了出去。

    叶青和周婷因为站得比较远，也比较专注，却没听到两人的说话声。看到工作人员离开剑室，也准备收起长剑离开。不过却被林菲伸手止住。

    咔嚓。

    剑室门轻轻被林菲合拢。

    元月一愣。静静看着林菲片刻。

    忽然一笑，顷刻间一股清冷锋锐的凛冽气息瞬间从她身上散发出来。前一刻温和的女性完全消失，只有如同绝顶剑客一般的强大气息。如同直立的冰凌刺。

    “既然你想看，那么我就演示一招好了。”元月淡淡的说。

    她的双眼陡然微微泛起青色荧光。一股细微的气势隐隐散出。

    林菲面色蓦然一凝，笑容一敛，再不复先前的从容自然。双眼中同样闪过一丝蓝色荧光，如同水晶般晶莹剔透。


------------

第一百七十一章 溯影 一

    一丝淡淡的势的气息，从元月身上微微逸散出来。

    林菲确信自己没有认错，那确实是势的气息。尽管很淡，但是确实实实在在的存在着。

    元月身边隐隐飘出的一丝丝青色气息，林菲原本还以为是自己看走眼了，稍微运用势查看了一遍，这才确定自己不是错觉。

    元月走到剑室中央，缓缓拔出长剑，剑身反射着微微的银光。

    “这招名为虹光！是我家传青虹剑术的绝招之一。”元月一旦涉及到剑术上，便如同瞬间变了个人似的。气质顿时清冷悠远起来。

    悄无声息的，一道青绿色圆弧陡然在元月身前闪现，明明剑身是金属色，但使出的剑招居然成了青绿色。圆弧如同彩虹一般瞬间亮起，室内的林菲，周婷，叶青三人都感觉到自己视网膜上隐隐残留着刚才一抹青虹的残影。仿佛元月身前依旧还残留着刚才的青虹一般。

    “厉害厉害。这招没有半点征兆，绝对可以产生猝不及防的效果，但是对于身体素质，爆发力要求应该很高吧？”林菲出声道。

    另两人这才从回味中惊醒过来，看着站立场中的元月，两人眼中都浮现出丝丝羡慕和惊异。确实，对于依旧是普通人的他们，看到这种堪称特级电影里才会出现的剑招，自然如入梦幻。

    不过对于林菲来说，这招就显得稀疏平常了，他也能够做出远比元月快很多的剑术。但是不同的是，他怀疑元月掌握着某种发力技巧，能够以远逊于他身体素质的基础，发出和他的剑招速度相似的招式，两者本质上有很大区别。这也是他连说两次厉害的关键。

    若是他也能掌握这种发力方式，那么很可能在原本就极快的基础上，变得更加急速不可提防。但是遗憾的是，现在的他受限身体素质，速度已经有了上限。

    听到林菲的问话，元月点点头。

    “确实，对手腕手肘的爆发力要求很高。而且必须要有我家传的特殊发力方式才行。”

    林菲轻轻拍起手来。而周婷两人也紧跟着鼓掌。

    “曾经，袁永龙师父，同样给我演示过他的家传龍意剑术，声势浩大，不可阻挡。但您的剑术风格又不同与他，您是属于轻灵奇巧的路子。两者各有千秋。”

    “袁师傅的剑术，我也曾有所耳闻，来到社里虽然没有机会和他相互讨教一下，但来日方长，大家在一起共事，总归有机会。”元月收好长剑，面容恢复柔和。

    林菲点点头，忽然转身面对边上听着谈话的周婷叶青两人。

    “现在你们见识了元总教官的真实实力，想必也大致清楚了我们所处的环境和层次。这些天对于你们的勤奋刻苦我一直都有观察。”当然是假的....

    “先前修习的龍意剑术，和现在元总教习的青虹剑术，都算得上我华国隐秘民间里的秘传剑法。你们想学习哪种风格的剑术？”

    林菲决定先给两人打下底子，等到以后观察考验结束就可以直接录为己用。边上的元月也没有多说什么，她也知道林菲的意思，只是给这两人打基础，不需要传授家传的秘技，这点当然不会反对，因为这并不算是收徒。

    叶青早已是双眼放光，听到林菲问话，马上学着古代的礼节，对着元月就是双膝跪地，砰砰砰就是三个响头。

    “我愿意向元总教习学剑！”他语气坚定。

    元月脸上也微微现出愕然，似乎没想到叶青会有这么大动作。不过惊讶之余也是微微有些感动。在这种社会，居然还能有人对国术抱有如此虔诚的态度。实在难得。

    “既然你有这么大的决心，那接下来就做给我看，决心不是说的，而是要靠做！”

    叶青狠狠的点头。眼里满是坚定。听到元月暂时算是答应了，这才慢慢站起身。

    而边上的周婷却是眼睛转了转，有些迟疑道。

    “我可不可以两个都不选啊？”

    在场的其他人都愣了愣。

    周婷连忙摆手道：“别误会别误会！只是，我一开始来这里的目的，就是冲着他来的！”她手一指，对着的方向正是林菲。

    林菲毫不意外，微笑道：“你还记得当时的事情？”

    另外两人都有些莫名其妙。不过也没有出声，只是看着。

    周婷脸上露出一丝笑容。

    “作为社里的教习师兄，林菲教习的实力肯定也不一般，所以....”

    她顿了下。

    “我要拜你为师！！”

    这下林菲也愕然了。

    “你拜我为师？”

    “当然。”周婷笑了起来，“作为社里的教习师兄，你的实力绝对不会差吧。连元月总教习都演示了一招，你也应该演示一下吧？”

    边上的元月和叶青顿时也露出好奇的表情。确实，林菲虽然一直在社里挂着教习大师兄的牌子，但实际出手却没有一个人看到过，甚至连集体练剑也不是和大家一起练。而是单独有间秘密剑室。没人知道他是怎么练剑的。甚至有些学员还猜测，他这个大师兄其实本身什么都不会，属于王语嫣式的理论家。只会在大家集体练剑的时候指指点点，虽然指点都很有道理。

    元月也听说过这样的言论，所以对于林菲的实力也很好奇。

    “我？我没什么实力啦。”林菲苦笑道，“我其实也就是比你们稍微强上那么一点。”他的正常身份仅仅只是一名接触剑术还不到两年的普通少年，自然不可能表现出什么高超的天赋。顶多就是稍微熟练一些，这才符合正常情况。

    “我不信。”周婷摇头道。

    “你不信我也没办法。”林菲摊开手，“我也是才接触剑术不过两年的时间，你以为我能练出什么绝世武功？”

    周婷还想说什么，不过似乎又想起了什么东西，马上止住话头。

    “反正我要拜你为师。”她干脆什么都不说了，直接挑明话题。

    “那随你吧，不过事先声明，我只能指点你基础修炼哦。”林菲摇头苦笑道。

    “好！”周婷毫不犹豫。她坚信当初那个在自己家楼上看到的那个持剑少年，绝对不会这么简单。当时她还隐约听到了枪声，而最后的结果则是，那个少年一个人安然无恙的从楼上走出来，而其他人再无半点声息。连枪也不惧的实力，绝对不会是这么简单！！

    忽然敲门声响了起来。外边传来蒋楠的询问声。

    “菲菲哥在里面么？”

    “在。”林菲走过去打开房门，蒋楠换了身普通的白色卫衣拿着黑色剑袋俏生生的站在门口。

    “事忙完了？楠楠。”

    “恩。”蒋楠点点头。

    林菲转过身。

    “那，元总教习，周婷，叶青是吧？明天见了。”

    元月点点头。

    “你们表兄妹感情真好。”

    “还好吧。”林菲笑着回答，结果蒋楠手中自己的剑袋，向后摆摆手。“先走了。”

    周婷咬咬牙，看着林菲和蒋楠离开了剑室门口。

    “我也先走了。元总教习再见。”她也急急忙忙的拿起自己的包，冲出剑室。走廊上急促的脚步声逐渐远去。

    上了回去的公交车，林菲难得的占到了两个并排着的座位。便让蒋楠坐在靠窗的地方。

    他一直很喜欢这样挤着上公交的感觉，每次坐公交回去，他都感觉自己仿佛依旧是个普通人，没有战斗，没有异能，没有其他一切的危险。只有每天就这么平静的生活着。世界多了他不会有什么变化，少了他也一样照常运转。

    车窗外正午的阳光火辣辣的，有些灼人。一如很多个灼热的艳阳天。太阳东升西落，夜幕降临又退去。林菲时常会想，假如每天都能如此平静轻松，那该有多好。

    一直以来，前世的危机，以及因为力量萌发的野心，一直鞭策着林菲不断向前。他没有一刻停下过，不断自修，计划，暗地里行动，这些似乎成了他生活的主旋律。但是人，终究会有疲惫的时候，林菲也不例外。

    没有间隙的前进着，林菲偶尔也会有心灵的疲倦，其实很多时候，就这么或站着或坐着公交回去，看着车窗外掠过的风景。熟悉的街道，熟悉的商店，熟悉的建筑，闻着身边蒋楠身上若有若无的香气。林菲的心里总会沉浸到一种宁静的柔和中。从剑术社到家里的这段距离，这段时间，仿佛成了他从隐居幕后，野心勃勃的燕菲慢慢转变回平凡的林菲的过程。回到家他依旧是那个生活在父母羽翼下的林菲。那个普通的高中生，或者说是即将进入大学的大学生。

    无论任何一个强者，都有着放松自己的独特方式，人的神经也是有疲劳度上限的。哪怕是金属，也有着金属疲劳度。不会自我调节的人终究只能沦为碌碌大众。因为，放松其实是为了将精力积累起来留待最需要的时候爆发。

    林菲曾经的座右铭便是萧伯纳的一句名言。

    “自我控制是最强者的本能。”

    阳光从车窗外斜照进来，洒在身边蒋楠的衣服上，腿上。反射出明亮的质料色彩。蒋楠上身是白色卫衣，下身则是深蓝色的弹力牛仔裤，裤子因为弹力紧紧贴着双腿，勾勒出浑圆修长的大腿曲线。

    林菲的视线不自觉的落在蒋楠的双腿上，鼻端也尽是少女身上微微散发出来的体香。蒋楠似乎也有些发觉，双腿顿时紧闭起来，双颊微红，似乎有些紧张。

    “楠楠你越来越漂亮了。”林菲忽然道。


------------

第一百七十二章 溯影 二

    “是...是吗？”蒋楠低声道。她从来就是这个样子，表面上故作镇定，实际上内心慌乱至极，每每到特殊时刻，总是极度害羞紧张，毕竟原本她就是很内向的性子。

    不过自从上次过年的时候，她鼓起勇气牵住林菲的手的那一刻，蒋楠似乎有了一种莫名的变化。

    “菲菲哥。”

    “怎么了？”林菲轻声问道。

    “我现在的工资，各种福利奖金，加起来大约有一千五。但是要开学了。我.....”她有些犹豫。不过终究还是说了出来。“我不想上学了。反正那些毕业出来的大学生也是和我差不多的工资。”

    “说什么呢？”林菲脸色一正。“继续上学才是你的本份。这份工作毕竟不是长久的事，顶多只能算打工。”

    “可是......”蒋楠欲言又止。

    “行了。开学了好好上课。有时间，我会来看你。”蒋楠的学校就在三中附近，不过因为家庭变故，她原本上的贵族私立学校是没办法了，现在是在三中附近的市七中高中部念书，七中比较乱，但学费很便宜。这是蒋楠自己的决定，她坚持用自己的工资负责学费和日常开销。

    蒋楠属于那种外柔内刚的性子，而现在居然说出这种话来，显然是经历了什么事情才会有这种逃避的想法。林菲暗自挂在心里，对于蒋楠，他可是比对林攸上心多了。毕竟不管前世还是今生，蒋楠和自己的关系都算是最好的。

    “得抽个时间去七中看看楠楠的情况了。”林菲看着身边的蒋楠微微有些担心。

    回到家中，林菲回到卧室，取下挂在环边上的黑魔剑。

    这把剑自从他回来，就一直没研究出什么内容。似乎仅仅就是普通长剑。但回想起史银松使用时的强大威力。林菲绝对相信这其中蕴含着很大的秘密。别的不说，就是单看那种可以随时随地凝聚出来对敌的手段，只要自己也能有这种手段，就不会面临因为长剑不在身边，战力大幅度下滑的窘境。

    现在熊爪也不能用了，终究只是普通材质武器，能够坚持这么久的战斗次数已经是殊为不易。而长剑环也因为不方便携带，有时候不能随身带着。

    其实对于黑魔剑其他什么能力林菲都不在意，他仅仅在意的，就是这种可以随意凝聚出来的能力。

    卧室内，林菲坐在书桌前，黑魔剑平放在桌面上。剑身银晃晃有些刺眼。剑柄是用黑色丝线缠绕着做成的防滑带。和普通长剑一模一样。单从外表上看，和一般长剑没什么区别。

    好在今天父母和林攸都不在，蒋楠也是回来放好东西，就去了七中学校。所以整个家里就只有他一人。

    林菲伸出手指，轻轻抚摸着黑魔剑银色的剑身。冰凉光滑。和一般的金属制品没什么两样。

    “能够招出黑豹，发出无形剑刃远距离攻击，还有最后还能化出无数黑气，变成铠甲。这都是黑魔剑在史银松手上的威力。”

    林菲仔细思索了一遍，却没有发现任何相关用法的有用信息。这样的思索他已经持续了好几天了。从一开始回来就是这样。

    时间一分一秒的过去。

    林菲摸出手机，给陆俊发了个短信。

    “给我查阅一下江南市史家的资料，以及最近几年与之相关的大事件。”

    很快那边的陆俊便发过来一个传输资料请求。

    这是社里的特种手机，只有林菲的社长资格才能配置的这种手机，具有在本市内，可以随时传输精英社里的各种电子资料的功能。速度不慢。

    看着手机彩屏上慢慢前进着的进度条。林菲知道还需要等上一段时间。感觉到有些口渴，便轻轻站起身，去厨房倒水。

    手机直接放在书桌上，就在黑魔剑的边上。

    随着林菲的离开。书桌上的手机进度条不断的前进着。不多时，便传输完毕。很快转为资料的。一行清晰的资料显示着：江南史家，怀疑与江南市今年不断增加的失踪人口一案有关。但无确凿证据......

    林菲端着空了的水杯，正要倒上第二杯。却突然回想起史银松和自己战斗时的一个小细节。

    当时他几乎已经无计可施，所有招式都被自己破掉，黑气也暗淡了许多，但还不死心，看似随意的突然对边上的那母女三人发动攻击。当时并没有怎么在意，但现在看来就很可疑了。明明和自己对战处于劣势，却还分神曲攻击一边的母女，他是笃定我肯定会救人？明明他对自己的了解几乎为零，又怎么能知道自己就一定会出手救人？万一遇到个性情冷酷的，直接毫不理睬趁机攻击他本人，情况肯定会更糟。

    但事实是，史银松确实这么做了。

    “肯定有理由。”林菲肯定的推断。“他绝对不是莫名其妙的攻击那三人。肯定是有原因。”

    放下水杯，他大步回到卧室。拿起手机。屏幕上的字引起了他的注意。

    “失踪人口案？”林菲轻轻出声。视线顿时落在桌面上的黑魔剑上。

    “黑魔剑黑魔剑，为什么取名黑魔，黑可能是取自黑色烟气的能量，而魔呢？什么样的性质才能算得上是魔？残忍，恐怖，让人绝望，无所顾忌，霸道占有控制。这才算得上是魔。但对于一把剑来说.....”林菲忽然想到一个可能性。“江南史家对于史银松和史青纹的死并没有什么表态。似乎并不重视黑魔剑，不！或许他们根本就不知道史银松拥有黑魔剑。但也不对，既然我们也能得到史银松实力的资料，从而分配实力去对付他，那么他的家族不可能不知道。还有种可能，黑魔剑对于史家也是可有可无，所以他们并不可惜，也就不急于追回。这种可能性应该是最大的。”

    林菲脑海中闪现过燕十的关于各种名剑的信息。其中一种血魔剑和黑魔剑的特征很相似。

    “难道就是血魔剑的变种？以生命作为强大的本源？”血魔剑是以吸收剑下所有生命的血之力量作为能源。不断强大自身的魔剑。也是古代最为禁忌的铸剑法之一。林菲之所以有印象的是，最后一位血魔剑主，当时依仗其强大至极的实力，违逆燕十的一统步伐，最后死在燕十剑下。连人带剑，剑断人亡，被抛入悬崖下的大海。但是单纯的从剑的品质上来看，血魔剑主只凭血魔剑就能够达到和燕十对拼的层次，而燕十所持有的环，仅仅只是一把普通长剑，只是因为燕十的力量才慢慢变成顶级长剑。所以两者差距极大。

    “如果这真的是血魔剑的变种铸剑，那么只需要杀一人即可证实，杀人之后，血魔剑会吸取力量，逐渐强化自身。以后机会多得是。”林菲随意的翻阅了下史家的相关资料，并无什么异样。

    只能暂时将黑魔剑撇到一边。林菲转到现今的真力修为上。修为停滞已经很久了。其实也不算很久，只是以前每时每刻都有所进步，而现在完全停下来，虽然只是短时间，但林菲感觉却像是过了很久。

    查探了一遍体内的情况。修为依旧卡在最后溯影剑决一式上。连观想图案也不能。溯影剑诀每一层都是前边一层速度的百分之一百五十。也就是说，每一层都比前一层增加一半的速度。这是相当可怕的数字。

    整套溯影剑决有十副图，如果每一副都是前边一副的百分之一百五十。仔细算下来，林菲现在自己的层次是修炼到第九式。速度在原本的基础上达到了27倍左右。原本缓慢的速度，在这等增幅下自然强大至极。无论是移动还是出剑，都是绝对的优势。起码对于迄今为止他所接触的圈子里，基本没人能够达到他的这等速度。正常人以一百米十五秒来算，叠加27倍，也就是每秒接近180米。这是最真实的数据。以方圆几十米内，几乎就是瞬息而至。

    而溯影剑决的原理就是越到后边越难修炼，而增幅也越来越大，最后一层的增幅则是达到了最大，按照计算，应该是接近46倍增幅。几乎比起第九层超出一大截。

    但这些其实都只是数据而已。真正要达到这样的极限速度，那只能在理想状态下。毕竟高速移动中需要注意战况，注意周围的地形障碍物，进行规避。而且最重要的是，动态视力能跟上。

    林菲现在基本只敢做短距离快速移动，稍微长一点复杂一点的距离就只能降低速度了。毕竟万一速度过快，因为看不清周围的情况一头撞上墙就太窘了。而且身体强度也是一大问题。

    高速移动产生的空气阻力会造成极大的阻力，对于身体强度也是极高的考验。

    速度，林菲其实现在已经达到了一个相对极限值。不过溯影剑决的加成对于出剑的速度还是有着很强的增幅。所以虽然移动速度达到极限，但最后一层对于战力依旧有着极大帮助，能够让林菲真正达到C级巅峰。


------------

第一百七十三章 友情 一

    所以，这也是最后一层最难以突破的原因之一。

    林菲查了下练气篇的注解，里面也写着，这里是一个小关卡，剑道真解的修炼过程中，就算只是打基础的练气篇，也有着很多关卡，一些大关卡都很可能会让人一辈子卡在上边。无法突破。这也是修炼剑道真解的人很多，但大部分都是依靠其他力量成名的缘故。这点从附录上的人名记录就可以看出。

    无论是绝仙门张元，或者是其他的留言者，都并不是以此为主要修炼典籍。尽管对其的评价很高。

    检查了一遍现在进展，林菲皱了皱眉，还是没有半点进展。再过两天就是集英社联合任务的时候。林菲只能暂时收心，调整状态。

    细数一下需要处理的事情。

    梦境世界那边暂时没有大动作，吴家似乎在等待什么，而林菲也在等待着。

    吴家的资料上，可能具有食梦者身份的，最有可能接近〖真〗实谎言的，就是吴燕青。

    吴燕青，家族留美华人，男，现年43岁，家里有一个女儿一个儿子。妻子因难产而死。现管理着吴家表面上一半的产业，算得上是现在核心人员之一。而林菲之所以锁定他的原因，就在于吴燕青是已经公布出来的，未来吴家的掌舵人。作为一个大家族的掌舵，也就代表着族长之位，那么最为重要的神器部件也有很大可能性是由他保管。

    不过对于一般食梦者而言，〖真〗实谎言神器，仅仅是代表着烫手山芋，没人愿意去谋求这东西。因为食梦者虽然可以通过〖真〗实谎言之力能够强化自己，但是，这需要时间，而且强化过程据说极其痛苦。曾经几次有人夺取到神器部件，也都因为吸收〖真〗实谎言之力而受尽痛苦而死。

    而且最为关键的是，得到神器部件后，庞大至极的〖真〗实谎言之力会自然而然的不断侵蚀着持有者的身体。也就是说，一旦拿到部件，持有的食梦者便得不断承受着强烈至极的痛苦。不论愿意与否。

    而对于非食梦者而言，神器部件恍如鸡肋，虽然不会受到痛苦，但也不能jī其中力量，而且原本梦境世界和里世界就脱节很久了，自然也就更少有人知道关于五大食梦者家族的消息。而且一般的初级食梦者遇到初级异能者，百分之百是食梦者获得胜利，本身梦境觉醒者对战其他能力者就占有很大优势。将别人拖入自己的梦境来战斗，这样的方式也只有高级的里世界强者能够抵御。

    林菲就是属于非食梦者类型，但诡异的是，他的蓝sè火焰似乎非常克制梦境世界强者，而且对于〖真〗实谎言之力有着天然的融合性。居然能够凭借其欺骗特性，假手于外人帮助自身修炼。这也是他意图谋取神器部件的根本原因。

    吴家回国后，必定会与本土原有的梦境世界势力生冲突。

    本土的实力，可不是仅仅只有龙眼之类的实力档次。从双儿那里抓到的一些食梦者那里，林菲也得到了消息，华国本土总共三大势力占据大半梦境世界。旗下分部网络强者铺天盖地。吴家想要统一整个华国，先就要面对这三大势力的反扑。

    西南部占据大半地域的组织——空之森。

    西北部是以传说中的冰雪国度为。

    最后才是极西部方向的金能寺。

    这三大本土势力一向极其隐秘，而且因为华国复杂的环境，三大组织几乎都是独处一隅，各自互不干预。但这次吴家想要大肆统一，双方肯定会产生巨大碰撞。

    这就是林菲所要等待的时机了，战斗自然会需要强化自己的属下，吴家肯定会频繁的拿出神器部件强化下属族人。尽管林菲在现实里的战力顶多只有c级，但在梦境世界中，因为力量克制，他甚至有自信对敌B级强者，对于B级强者，在和西斯交流的过程中他也知道了很多资料，所以心里有着具体的判断。

    “再等等。”

    站在卧室内，林菲缓缓合上黑魔剑轻声道。现在的问题是，如何尽快度过后遗症，艾萨哈的实力出预料，就算达到B级也很难胜过他。

    平市市七中，算得上整个市里最烂的学校之一。但因为便宜的学费，所以就读的学生也颇多。当然因为学生生源错综复杂，自然学校环境也不可能好了。

    满地可以看到随处乱丢的食品盒或者饮料盒，用过的纸巾，各种颜sè的方便袋，在校内几乎是随处可见。仅有的几个hua坛也是缺了好几个口子，灰白的水泥边缘上，不知道是染了什么东西，一片油腻腻的sè泽，在阳光下看上去分外恶心。

    学校里的学生也大多衣着混乱，不是朴素打扮，便是一幅流里流气的样子。而且不管男生女生，经常可以看到从教室里追出来的打架的学生。整个学校一片混乱。

    蒋楠选择的就是这里，原因只有一个，距离寄住的林菲家最近，而且最便宜。她在剑术社里打工，工资确实有一千五，但是，一旦上学估计时间就会大打折扣，工作很可能是没时间了。先前还以为可以一边上学一边打工，但现在看来是一厢情愿了。也就是说，一旦开学就没了工资。

    七中的教学楼有三栋，两栋是学生的教室，一栋包含实验室，教务处校长室之类的办公室。三栋房子呈弧线建立，围出的空地就是操场，操场中间，一个小小的升旗台上挂着几个月才升降一次的灰扑扑红旗。

    蒋楠所在的高一二班，就是正对着校门最右边的那栋教学楼上二楼。

    现在距离开学还很早，整个学校也没多少人，只是偶尔可以看见几个学生情侣在角落处的身影。这些学生平时也没人管教，过早接触很多成人世界的东西，早已学会了很多这今年龄段不该会的东西。

    正午的阳光打在操场上，反射出一片亮白的光泽。晃得有些刺眼。

    蒋楠站在二楼教室门口。刚刚已经去了趟教务处的她，终于算是将原来自己学校的档案转过来了。尽管已经在这里上了一段时间的课，但档案的转移度却是极其缓慢。直到个天才有人通知她到了。

    这么慢的原因，自然是因为她本身就属于学习不好的类型，教导处也不怎么上心。

    推开教室门，里面没锁。偌大的教室里，桌椅乱七八糟，地上散落着一些食品包装袋。教室最里面的角落里，一男一女两个学生，正脸sè红扑扑的匆忙站起身。看到门口的蒋楠后，两人都松了口气。

    “是蒋楠啊，吓我一跳。”那女生拍着xiong口没好气道。她穿着黑sèT恤和牛仔短裙，留着男孩式的短，相貌勉强算清秀，只是两个眼圈有些黑。

    “这个时间你怎么来了？”那男生染了一头黄sè头，看上去就像是街上的小混混。还穿着亮sè的皮夹克。

    这两人也是蒋楠过来最先接触到的朋友。

    蒋楠走到窗户边自己的位置。

    “我来学校办档案，顺便来班里看看。”蒋楠不好意思的笑了笑，脸sè红扑扑的。“你们继续，我先走了。”她连忙关上教室门。匆匆顺着走廊往楼梯间走去。

    自从来这里后，她便经常能够看到这种事情，这里的学生远远比以前的学校混乱。打架斗殴甚至能够打成重伤，死人。学生目无尊长，对老师不以为然，而老师也只是自顾自的讲课，什么也不管，无论下面有什么事，他们都是只管自己讲完，下课铃声一响就走。毫不停留。也就只有班主任稍微有些理事，分配学生打扫教室，不过自从以前出了一次班主任被学生用刀捅成重伤事件后，现在班主任也不敢管这些学生了。

    不知道为什么，每次看到这样的暧昧场景，蒋楠总会想起林菲表哥。

    从小时候起，每次她被姐姐蒋妍欺负后，父母从来不会帮她，无论她在不在理，都是偏向蒋妍，自己一个人无助的躲在角落里哭泣，很多时候心里的委屈再也压抑不住，也曾有过‘或许就这么悄悄死在角落算了’的想法，反正也没人会重视自己，就算是父母知道了也肯定不会伤心的，然而意外的是，自从有一次被林菲觉自己哭着的样子后，之后的每一次，只要自己跑出去哭，总是林菲主动出来找自己。一次又一次，一年又一年。从小到大。林菲在蒋楠心中不知不觉已经占据了一个重要的位置。

    清冷宽敞的教学楼里有些yīn冷，和外边的大太阳有些不符。

    蒋楠从跨在腰间的小包里mo出手机。这是她以前用自己的压岁钱买的，和姐姐的那款价值五千多的高档三星手机不同，这款只hua了几百块钱。这个月的话费是蒋楠决定交的最后一次了。假期两个月时间，能够拿到3ooo左右，但是学费和日常开销加起来的话，就有些紧巴巴的了。所以手机自然是不能再用。

    还剩下的一点话费，用完后就算了。此时手机正在微微震动。来电显示上显示的名字是许琴。自己以前的一个好友。

    蒋楠一边走着，同时按下接听键。

    “喂，楠楠么？你在哪？出来一起逛街吧？”许琴是很热情的一个女生。她还有另外一个聂晓燕，都是蒋楠以前在贵族学校里的好友。

    “刚刚去转了档案。我现在在七中。”蒋楠微笑道。

    “七中？你怎么转到那里去了？听说那儿很乱的！”许琴有些担心道。

    “还可以啦。”蒋楠也只能这么应付。

    “你的还可以，就肯定是差了！我还不了解你！”许琴没好气道。“而且你转学了也不给我们这些姐妹说声，真不够意思。好了，作为赔罪。今天你必须陪我和晓燕去逛街！”

    “那好吧，你们在哪？”蒋楠心里一暖，她想过原本的同学听到自己自己转学后的事情会有什么反应。但许琴的反应却是让她心里很感动。就算自己家境大变，她也还是老样子，一如既往的热情。

    “东园街的青竹饰品门口，你快点！就在七中不远处。我们等你！”许琴直接报出地址。

    “好吧。”蒋楠算算时间，大概要hua十分钟，“你们先在边上找个店坐一下，我十分钟左右就到。”

    “那回头见。”

    “恩。”

    轻轻挂断手机。。


------------

第一百七十四章 友情 二

    从七中出来，顺着街道往右拐，一直走，很快就看到了那家装修很不错，店面很大的青竹饰品。

    人来人往的饰品店门口，两个明目皓齿的少女站在边上聊着天。其中一个看上去比较胖的女生也看到了朝这边走过来的蒋楠。

    连忙主动迎了过来。

    “楠楠，好久没看到你了。”这女生就是许琴，蒋楠的好友。另外一个比较文静的，就是聂晓燕。

    “也没多久吧。”蒋楠不好意思道。

    “上次见面都是去年的事情。还说没多久！”许琴板着脸道。

    “才过年没多久，肯定是去年啦。”边上的聂晓燕笑着道。

    三个少女都算得上可爱漂亮，毕竟女生当中，很多时候都是漂亮的女生之间更容易相互欣赏结伴。容貌打扮，这是一个特别的衡量标准。

    三个女生聚在一起，总是许琴不断的说话，她似乎总会有说不完的事。

    “我们先去商贸那边逛逛，然后出来去边上的玩偶小店看看，听说那边来了一批韩式小吊坠，很不错，还有晓燕你不是刚才说要去看看裙子么？我们去丽人衣坊转转，再去肯德基解决下午餐，怎么样？”

    “我没问题。反正今天是出来买东西。”聂晓燕笑了笑点头道。

    蒋楠点点头：“我也要买条裤子。不过....”

    “那就对了。这样安排正好。”许琴打断她道，三人中她一向是绝对主力，出来玩也多是她安排路线玩法。“先去青竹看看吧，我们都在等你，还没进去呢。”

    蒋楠只好无奈点点头。她已经习惯于被许琴安排了。

    三人进了青竹饰品。琳琅满目的小饰品小水晶看得人眼花缭乱。

    许琴走在最前边，聂晓燕和蒋楠跟着走。

    聂晓燕看了看蒋楠，似乎也注意到她现在有些朴素的打扮。“蒋楠，你家里，到底是怎么回事啊？我听小雪姐他们说，你家里生意被人坑了，亏了好大一块资金。是不是真的啊？”

    蒋楠沉默的点点头。

    “我爸做生意投资太大，这次亏惨了。所以我现在算是穷人了。零花钱可比不得你们哦。”她转颜笑了笑。

    前边的许琴听到了转过身一边倒退着走，一边对蒋楠道。

    “没事！小楠想买什么今天我请！以前是蒋楠经常请我们，现在自然换我们了。等到以后楠楠家里恢复过来了，再让她请回来！”

    蒋楠心里暖暖的，微微的摇头。

    “不用的其实。”

    边上的聂晓燕却是忽然问道。

    “不过我听说你家都搬到巫溪去了，你怎么会转到七中去了？”

    蒋楠抿着嘴唇，伸手撩起一只银色的项链。

    “家里发生了些变故。”她淡淡道。

    见状，聂晓燕和许琴虽然好奇，也不好再问。只好挑着其他的事情说说笑笑，气氛也慢慢恢复到原来的热烈程度。

    饰品店，蒋楠挑了一只银色指环，并让店主在上边用激光印上一个菲字。这是她准备送给林菲的礼物，从小到大她还从未送过林菲礼物。

    许琴和聂晓燕也各自挑了一两件东西，许琴却是主动先给蒋楠付了钱。

    然后三人接着去了中心商贸大楼，逛了几圈，许琴买了件上衣，聂晓燕也挑到了自己喜欢的裙子，不过她还是准备去丽人衣坊看看。倒是蒋楠，在看了看衣服上挂着的价格牌后，犹豫再三，却终究还是没买。现在的她不是以前那般了，以前就算不被父母重视，但零用钱也比其他人家多上很多很多。但现在只有自己打工挣来的一点钱，感觉买什么稍微贵上一点，都很心疼。心里会不自觉的计算着，用掉多少后剩下的还是不是够以后的开销。

    许琴和聂晓燕看在眼里，但也没说什么。

    然后是玩偶店，一个个可爱至极的名牌毛绒玩偶，大大小小，风格各异，蒋楠依旧只是看，却不敢轻易买了。

    倒是许琴和聂晓燕有各自拿上了一个小玩偶，准备挂在书包上。

    三人顺着购物街边上的人行道慢慢逛着一些小店。凡是新开的衣服店面，或者饰品店她们都会进去逛上一圈。渴了就是从麦当劳里一人一个圣代一杯可乐。不多久，许琴手里又多了一个装发卡的小盒子。

    之后又去了丽人衣坊，那里的衣服，蒋楠以前买的时候倒是没什么感觉，印象很实惠，但现在看来，一番精打细算后，感觉总是不划算，太贵了。

    “蒋楠，你怎么什么都不买啊？”许琴坐在丽人衣坊你的试衣间边上休息，聂晓燕已经进去试衣服了。

    “没什么喜欢的，呵呵。”蒋楠说着自己都不相信的话。但是为了荷包也只能这么说。

    “是吗？”许琴疑惑道。不过马上就撇撇嘴不再多问。“那就算了，买衣服什么的主要是要看得上，不管再漂亮自己不喜欢也没意思。”

    蒋楠坐在休息凳上，看着周围衣着光鲜的女顾客们在店内穿来穿去，心里忽然有种莫名的感慨。

    等到聂晓燕出来，再逛了会儿，就已经是下午五点多了。三人直接去了东园街附近的肯德基。找了个靠里的位置坐下。大包小包的东西放了单独一个位置。

    许琴叫了三份鳕鱼堡套餐，又加了三个蛋挞，坐在座位上直伸懒腰。钱是她直接付的，说什么先前说好的她请客，谁也别和她抢。

    聂晓燕和许琴说着杂志明星之类的话题，或者是学校里哪个哪个名人最近又有什么事，最欣赏班里的谁谁谁，讨厌谁谁谁之类的话题。

    蒋楠坐在边上静静的听着。

    “我去一下厕所。”她站起身打了个招呼。顺着边上的转角出口转了出去。看了下边上，正好不远处有个公共厕所。赶紧跑过去。

    一分钟后。

    从厕所里出来，蒋楠循着原来的路线往肯德基走去。

    “要是拖得久了估计许琴那家伙又得闹腾了。”她这么想着，想起许琴火大的样子，不禁有些暖暖的。

    拉开玻璃门，走进肯德基。前边是一小段只有四五米距离的过道，过道口就是她们坐的位置。

    那边隐约传来许琴的说话声，声音不大，隐隐约约不是很清楚。不过蒋楠忽然听到似乎提到了自己的名字，心里忽然升起一阵好奇。便蹑手蹑脚的走过去，想要听听许琴这家伙在说自己什么坏话。

    待到距离近了，声音夹杂在一片喧闹中也算清楚。

    “....家情况怎么这么差啊。他们家都搬到巫溪去了。我刚才还问她的。”这是聂晓燕的声音。

    “那算了。”许琴的声音传过来。“这次就算了，下次别叫她了，七中那种地方，进去后出来的学生素质好低的。”

    “也~~？也不知道是哪个人刚才还拍着胸口说自己请客的？”聂晓燕笑着道。

    “我的钱也不是飞来的，今天这次算是还她以前请客的情。以前人家蒋楠家里有钱，搞得每次我们出去都是她请客，都是我们跟着她看她脸色，处处照顾她的感受。这回换成我们请她，感觉果然很好啊。让她也享受一下尴尬的跟班感觉。”许琴的声音清晰的传进蒋楠耳中。“刚才我故意问她为什么不买东西，好搞笑的，她居然给我说她没看得上的，我明明看到她盯着一间连衣裙转了半天的说。”

    蒋楠咬着下唇，心里一阵说不出来的酸楚感觉。

    她站在过道处，来往的客人偶尔不时好奇的看她一眼。似乎在奇怪这个女生怎么站在这里不动。

    过了半响，她才轻轻的退后门口，然后重重的咳嗽两声。里面的说话声顿时停了下来。

    她这才慢慢回到许琴边上的座位上。

    “楠楠你怎么去这么久啊？”许琴埋怨着，继续和聂晓燕讨论先前的衣服搭配话题。

    蒋楠就坐在边上，微笑着，静静听着。

    林菲静静坐在黑色奥迪中，前边开车的正是才回来不久的小玲。这个异常崇拜林菲的女孩回来之后似乎带着异常坚定的表情。林菲不知道她和家里到底怎么协调的。但想来付出的决心不会小。

    今天林建国他们都不在家吃饭，林攸丢下句和朋友一起吃，便消失得无影无踪。蒋楠也打电话说了在外边吃。

    林菲正好接到小玲的电话，请他一起出去吃饭。便直接应了下来。

    “这还是第一次出来和您一起吃饭呢。”小玲边开车边说道。“香港路那边月星酒楼我整个包了第二层。嘿嘿，够您的面子了吧？”

    林菲哭笑不得。

    “我也不是什么重要人物，没必要。还有，不是给你说了多少次，让你直接叫我林菲。”

    “那可不行！”小玲笑道，“在平市，您可是和市长市委书记一个层次的人物哦。怠慢不得。”

    “是吗？我怎么不知道？”林菲无语道。

    “对了，林攸妹妹和朋友出去吃饭了。那蒋楠呢？”小玲问道。

    “也说是出去吃了。”

    车窗外街道两边的商店人流快速划过。

    小玲忽然指着右边道：“我好像看到她了。那女孩是不是蒋楠啊？”

    林菲侧过脸，顺着小玲指着的方向看向右边。正好看到蒋楠和两个漂亮女孩一起从肯德基出来。

    “恩，是她，叫上她一起去吃饭吧，反正是你请客，肯德基这种地方，没什么营养，激素太多对身体不好。”

    “没问题，反正也是账单报销。”小玲狡黠笑道。

    林菲无奈的摇摇头。


------------

第一百七十五章 柔软 一

    蒋楠静静的走在许琴身后，聂晓燕在边上不时插上两句话，气氛一如既往，许琴说着生活里的一些趣事，说着有个追求她的男生最近对自己做了什么什么举动。

    夕阳染红了整片街道，蒋楠忽然觉得周围的声响似乎都显得那么的不真实，许琴和聂晓燕叽叽喳喳的说笑声，边上车辆不时的鸣笛声，远处的大屏幕的广告声，还有音像店里飘来的音乐声。一切都仿佛在慢慢低沉下去。

    眼前人来人往，自己走在人流中，前边的许琴和聂晓燕的样子似乎都融入周围的人群里，再也不分彼此。她们都是茫茫大众中的一员。和其他无数人一样，在这个城市里过着平凡而忙碌的一天。每个人都有着自己的生活圈子，偶尔相互交叉，然后又彼此分离，回归自己的轨道。这茫茫人海中，蒋楠忽然感觉到一种淡淡的孤单。

    一切仿佛都像是灰色一样，没有半点色彩。

    忽然间，蒋楠似乎看到了一抹亮色。她不由得睁大眼睛。朝前努力望去。

    那无数人群中间，一个修长的身影静静靠在路边的栏杆上，黑色长发随风轻扬。仿佛是周围人群中，唯一的一抹彩色。

    那是林菲，她的表哥。

    蒋楠忽然停住脚步。怔怔的看着靠在栏杆上的林菲，看着他嘴角肆意的微笑。如此鲜明如此显眼。似乎周围的一切都是他的陪衬。

    顷刻间，一切声响瞬间恢复。

    “楠楠？？”一只小手在蒋楠眼前晃了晃。

    “你怎么了楠楠？”聂晓燕奇怪的问道。睁大眼睛在蒋楠眼前晃了晃。

    “没...没什么。”蒋楠回过神来，笑了笑。

    林菲轻轻抛了抛手中的金属打火机，这是小玲送给他的礼物。在明知道他不抽烟的情况下，却还是送他zippo打火机，理由是让他哭笑不得的‘以后会用到的’。

    看着不远处慢慢走过来的蒋楠，林菲收好火机，直起身，分开人群走过去。

    许琴倒退着正和两人说着什么，不时笑出声来。没有发觉身后走近的林菲。

    倒是聂晓燕注意到了，视线迅速大量了下林菲。有些奇怪的眨眨眼睛。

    “这男生好奇怪，有种怪怪的感觉。”她小声和边上的蒋楠道。

    后者哭笑不得。

    “什么奇怪的感觉？”

    聂晓燕迟疑了下，有些犹豫的道：“我也说不准，反正感觉就和看到我叔父时有点相似。”

    蒋楠一愣，她知道聂晓燕的叔父，是外市的常委市长之一。虽然和聂晓燕家关系不是很好，来往不多，但逢年过节也还是会见见面。

    许琴疑惑的转过身，正好面对高过她一个头的林菲。不由得仰起头仰视。

    林菲微笑着低下头。

    “楠楠，和朋友一起出来玩啊？”

    一瞬间，许琴和聂晓燕的视线都落在林菲和蒋楠两人身上。蒋楠连忙点点头。

    “她们是我朋友，一起出来玩的。”

    又连忙站到林菲身边介绍。

    “许琴晓燕，他是我表哥。”

    两人均是奇怪的相互看了眼，倒是许琴先反应过来。

    “表哥好。”她甜甜的叫了声。边上的聂晓燕也连忙打招呼。

    林菲点点头，摸摸蒋楠脑袋。

    “刚才看到你们从肯德基里面出来，那种东西没什么营养，跟我一起去加餐去。”

    “去哪啊？”蒋楠有些脸红，在熟人面前被这么当小孩子对待，不由得有些不依的推开林菲揉着自己脑袋的手。不料林菲还是笑了笑又伸回来。蒋楠想要离远点，却又舍不得靠着林菲的这种温馨感觉。一股淡淡的洗衣粉清香混合轻微的香水气味飘进蒋楠鼻子里。

    “香水气味？”蒋楠忽然一愣。

    “哟，蒋楠是吧？”一个好听的女声忽然从林菲身后传过来。

    蒋楠顺着声音看去。

    那是一名穿着职业秘书打扮的漂亮女子，白衬衣加黑色短裙，黑亮的高跟鞋，她的皮肤在夕阳下泛着红玉般的色泽。

    女子微笑着走到林菲另一边。

    “你们好，我是菲的朋友，你们可以叫我小玲姐。”小玲调皮的冲蒋楠眨眨眼睛。

    许琴和聂晓燕同样礼貌的和小玲打了招呼。

    许琴看了看林菲小玲两人，又看了看依偎在林菲身边的蒋楠，心下了然。

    “要不楠楠我们先走了？”

    “一起去吧，我在月星楼包了场，干脆你们也一起。”小玲笑着说。她可是知道这个年纪的女孩一般都有点小虚荣，正好她也可以跟这个看上去和林菲关系很好的蒋楠打好关系。

    月星楼算得上市里很不错的酒楼，能够一次包场，花费不下上万。要知道现在这个年代，上万元的购买力可是非常强大的。能够敢这么花费的，那背景都不是一般的强。

    果然，蒋楠还不没什么感觉，但许琴和聂晓燕却是脸色微微一变。

    “还是算了吧。”许琴连忙道，“我们都吃过了。”

    聂晓燕连忙跟着附和。

    “这样啊，”小玲眼眸一转，忽然打开小挎包，从里面拿出一个小小的包装盒，递给蒋楠。

    “这是小玲姐给你的见面礼。不准不要！”

    一句话顿时把蒋楠想要拒绝的话堵了回去。看着小玲硬生生的塞进怀里的小包装盒。不由得有些无奈。

    林菲又劝了许琴两人几句，请她们一起去吃顿饭。不过都被两人急忙拒绝了。

    林菲小玲这才带着蒋楠离开。

    许琴看着三人上了一辆停在路边的黑色奥迪a6，不由得暗自松了口气。

    “好强的气场.....”

    边上的聂晓燕也同样心有余悸。

    “这两人存在感太强了。和他们说话好像是在和我爷爷奶奶说话一样。大气都不敢出。”她爷爷奶奶在本地也是颇有人脉和影响力的退休高官。

    “啧啧啧，开的是奥迪a6呢，看看人家蒋楠，家里就算现在失势了，有这种层次的亲戚照顾着以后一样不简单。”许琴有些羡慕道，她家里也只是个体商户，虽然有些关系，但那也不是直系的，人家平时稍微照顾一下已经是极限了，根本不能和这种层次的人物直接经常接触，而看蒋楠的样子，似乎和那个男子关系很好的样子。身处环境复杂人际来往多的家庭，不论是许琴还是聂晓燕其实都已经很早熟了，知道这样的人际关系在将来代表着什么。

    边上的聂晓燕撇撇嘴，没有说话。

    许琴舔舔嘴唇，继续道。

    “下个星期出来玩我们还是叫上蒋楠吧，现在看来说不定人家刚才确实是看不上那里的衣服呢。”

    “反正你说什么就是什么呗。”聂晓燕无语道。

    忽然不远处那辆奥迪，车门一下子打开，蒋楠急匆匆的下了车，跑过来。

    因为有些急，等到了许琴两人面前时，蒋楠显得有些微微气喘。

    “许琴，晓燕，以后我上七中，你们也别来找我了吧。”蒋楠休息了下，眼圈红红的。

    许琴两人一愣，正要说话。

    却被蒋楠打断。

    “你们刚才说的，其实。”蒋楠沉默了下，“我都听到了。”

    许琴张大嘴巴愣住了，聂晓燕同样不知道该说什么。

    蒋楠低着头，看不清脸上的表情。“说真的，以前和你们一起的时候，真的很开心，很开心。另外，谢谢你们一直以来的照顾。”

    她转身跑回车上，关上车门。

    只留下原处的许琴和聂晓燕，一时间脸上表情复杂难辨，

    车内，蒋楠轻轻靠在林菲身上，怔怔的看着车窗外慢慢划过的街道。

    林菲轻轻将蒋楠放在自己双膝上。缓缓揉着她的发丝。

    “不要怪她们。”林菲轻声说着。

    蒋楠趴在膝盖上，一言不发。

    “啊~~~~哇唔！！”

    一块拳头大小的奶油蛋糕被狠狠塞进原本只有樱桃大小的殷红小嘴。

    林攸一脸满足的大嚼特嚼。两边脸腮高高鼓起。不断的晃动。

    环境是自助点心餐厅。周围来回穿梭的，都是些年轻男生女生。

    林攸坐在餐桌边，对面是一个同样大嚼特嚼的漂亮女孩儿，不过不同于林攸近乎完美的漂亮，这女孩一看属于精力充沛调皮可爱的类型，左边头发绑了一个小发搭，其余长发随意的散在肩上。虽然穿的是文静的绿色过膝裙，但动作却和林攸一样，毫不客气。

    两人桌面上放着的几盘端来的糕点很快就慢慢空了。

    一边的地面，黑猫菲尔正小口小口的舔着蜂蜜牛奶。不时抬起头看看正在大吃特吃的林攸。

    一顿争抢后，林攸吞下胜利品——最后的草莓布丁，狠狠伸了个懒腰。

    “好舒服啊~~~”

    对面的女孩却是扯了张纸巾文秀的擦擦小嘴。

    “小攸，最近好久都没看到你出来逛街了，整天神神秘秘的做些什么呢？”

    “也就是在家做做作业，看看电视什么的，还参加了一些爱好班。”林攸想了想，回答道。

    “那也不至于这么忙吧？忙到连朋友都不要了？”

    “是真的很忙啦。”林攸无奈道，她确实很累，以前每天上课学习的同时，菲尔还要在边上不断讲解自己的哪些方面不足，同时讲述一些基本战斗常识。对异能者的战斗方式。下课放学后就去实践训练。

    现在放假了更是变本加厉。西岚萨尔斯那个猥琐大叔不见了。现在是克里斯全权负责训练自己。一想到那个变态面瘫女，林攸就不由得恨得牙痒痒。说什么为了自己的变强，专门设计了一套极限锻炼强化计划，理论是压榨出最后一点剩余力量。结果自己被训练的欲仙欲死...不！应该说是生不如死！！

    好不容易有了点休息时间，出来才能和高中新交的朋友一起吃点心糕点。有了对比，林攸这才感觉原来没有训练的生活是如此舒适。


------------

第一百七十六章 柔软 二

    “要是不训练该多好啊！~~~”林攸低声喃喃道。

    对面的少女眨巴眨巴眼睛。

    “你说什么？”

    “没！没什么！”林攸连忙摇头。

    一边的菲尔小口的舔着牛奶，传音道。

    “别做梦了，难得克里斯会这么努力训练你，她可是能够在大量异能者的追杀中一直存活到现在的老手，经验不可谓不丰富。别人是求也求不来的机会。你还不知足。”

    “这种机会谁想要谁来啊。”林攸没好气道。

    “现在多吃苦，以后才能少流血嘛。”菲尔在边上慵懒道。

    “你才是站着说话不腰疼。”林攸狠狠瞪了眼菲尔。

    “是你不知好歹。”菲尔不在意道。

    林攸一阵火大，一把抱起菲尔。“不准吃了！”扯过边上的一张纸巾。眼眸转了转，嘴角微微弯起。

    “哎呀~~~看你搞得，喝牛奶也能弄得这么脏，真是的，拿你没办法~~~~”林攸抓着纸巾在菲尔猫脸上使劲搓过去搓过来。

    “唔....”菲尔拼命挣扎，奈何猫身拗不过人手。

    “小攸你喜欢猫么？”对面的女孩儿疑惑的问道。“我可不喜欢养动物，这些猫啊狗啊什么的，身上都好脏的。”女孩儿一脸厌恶。“特别是听说它们身上都有很多很多虱子。很恶心的！”她一脸厌恶道。

    “还好啦。菲尔身上没虱子。她知道自己去洗澡哦。”林攸笑着说。

    “咦？是吗？还会自己洗澡？”女孩顿时来了兴趣。

    “自己上厕所，自己吃饭，还很有礼貌的。”林攸一脸得意。

    “好厉害~~”女孩儿更加感兴趣了。看着菲尔两眼放光。

    菲尔一脸无语。“这些东西正常人都会吧.....”

    “好厉害的猫。”少女双眼更亮了。

    “那当然，好歹也是我林攸的猫嘛！”林攸扬着小脸得意洋洋。

    “多少钱？”女孩忽然指着菲尔道。

    “多少钱才能卖给我。”

    “额.....”林攸一愣，“不要！不卖！”

    “一千！”女孩端起桌上的红茶轻轻喝了口。

    “不卖！”林攸断然回绝。

    “两千！”

    “不行！”

    “四千！”

    “不干！”不过林攸已经是一脸再高点就有得商量的表情。

    “那算了。”女孩恢复平静。“其实我也不是很感兴趣，只是想让它和我弟弟养的金吉拉配种。这猫品相看上去还不错。”

    “配种？？”林攸瞪大眼睛。一想到菲尔和正常猫咪进行配种.....呃.....

    手上的菲尔顿时喵的一声猛地挣扎开来，跳下桌子直接抛开。

    “对了，过阵子我生日，家里要办个party，你一定要来啊。”女孩郑重道。

    “生日宴会？”

    “宴会也算不上，就是朋友一起聚聚，对了，小攸你的生日聚会怎么过的？不会是去KTV那种老土的地方吧？我有个朋友是在酒吧办的。整个酒吧都包了下来，办成生日会场，感觉还不懒，挺新颖。有个家伙最惨，每次过生日都是家里包办，去的都是些大人，一点都不好玩。还有个...........”

    少女滔滔不绝的说着。

    林攸有些尴尬，她其实从来就没有办过什么生日宴会。这种东西，就算是一般的有钱家庭都不会办，只有那种很有钱很有地位的家庭子女，才会操办。很显然，少女以前生活的圈子就是这样的。

    尽管好强的天性让她不愿意低头差别人一筹，但现实就是这样。不论她愿不愿意，这样的生活圈子终究离她太远了。

    “其实，我没办过生日宴会。”她忽然打断少女的说话声。

    “没办过？”少女疑惑道。

    一句话说出口，林攸心里感觉轻松了许多。“我家可不像你们这么有钱。你以为人人都和你一样啊？”

    “哦，这样啊。”少女点点头。“没关系，我们可是姐妹，我的就是你的，你的就是我的！以后你生日我给你办！”

    她很有义气的拍拍不算饱满的胸口。

    “还是算了吧。”林攸只当她是开玩笑了。

    “我说真的。”少女不悦道。“小攸你当我孔祈雨是什么人？我们可是好姐妹！说实话，开学的时候，我和王继凡吵架，差点被他打一巴掌，要不是你拉住他！！哼！！全班那么多男生女生，居然就只有你一个人站出来。当时我就决定了，你林攸从今以后就是我孔祈雨的好姐妹！”

    孔祈雨和王继凡都是年级里的风云人物。每个年级三中都会有一两个代表人物，或家世不凡才貌双全，或有权有势，嚣张跋扈。就如同林菲时候的许可。

    “说真的！”孔祈雨恳求道，“到时候一定要来啊！如果不喜欢那种吵闹的场所，到时我单独叫上几个人，我们人少些，单独过生日聚会。也不用你带什么礼物，只要过来玩舒服了就是给我最大的面子。”

    话说到这份上，林攸也只好答应。

    “那好吧，到时候一定来。”

    孔祈雨顿时笑颜如花，“到时我来接你。”

    四天后......

    一架来自伦敦的客机，缓缓降落到临海市机场跑道上。巨大的轰鸣声伴随着剧烈的风声四处扩散开来。

    机场vip通道处，一个棕色短发的墨镜男子被一群看似是乘客的人包围保护着慢慢走出来。周围人群里到处是穿着各异的保护人。

    男子年纪不过二十多岁，嘴角带着温和的笑容，高挺的鼻鼻梁，白皙的皮肤，属于标准的西方帅哥外貌。

    “老板，请尽快离开这里，这里环境复杂，人流量极大，很不安全。”一个穿着短袖和沙滩裤的白人壮汉小声在男子身边道。

    “直接去我事先定下的地点。专车安排好了么？”

    “没问题。”一边的一个黑发华国男子沉声道。

    “那走吧。”男子点点头，朝前走去。

    平市外环小巷

    双儿的住处依旧是一片干净整洁，干净到仿佛根本就没人来住过一般。

    空气里飘散着淡淡的邪气，这些邪气不断萦绕着，带着每一点灰尘和垃圾。

    林菲坐在沙发上静静看着电视。

    双儿坐在他身边依靠着他。

    偶尔林菲会过来陪陪双儿，就这么一起坐着。任由她依靠着自己。

    两人坐了一会儿，双儿跳下沙发，忽然小跑着冲进厨房。

    林菲微笑着站起身，轻轻拉上窗帘，遮住外边的视线。转过身走近厨房，却看到双儿垫着脚，努力伸手够向墙上的壁橱拉手。却又因为身高太矮而无可奈何。

    看到林菲进了厨房，双儿指着壁橱。

    “哥哥。”

    林菲走过去轻轻拉开壁橱门。

    “双儿，你要做什么？”

    “想做一顿饭。”双儿情绪有些低落。“不过我太矮了。”

    “做饭？”林菲哑然失笑。“好了好了。直接叫外卖就可以了，自己动手很麻烦的。”

    双儿无奈的点点头，有些不舍的看了眼厨房桌上放着两个鸡蛋，一些蔬菜萝卜。显然，这些菜不知道是她怎么买来的。

    “不过这些菜不能浪费了。我可是花费了比正常物价低百分之三十的价格买来的。”双儿一脸正容道。

    林菲不禁联想起双儿一脸正色的和菜农菜贩子讨价还价的情景。顿时更觉得双儿可爱了。伸出手来轻轻揪了揪双儿小脸。

    “你的伤还没好，还是好好休养，等好了再做这些不迟。”双儿因为连续两次被吴家的食梦者袭击，稍微受了些伤。

    “哦~~~”双儿乖乖点点头。不过她忽然露出不解的表情。“不过哥哥，为什么我去买菜的时候，那些大人都叫我小管家婆？”

    “小管家婆？”林菲忍不住笑出声来。

    “而且他们和我的讲价方式也不符合正常规律。”双儿正色道。却看到林菲还在笑，终于忍不住不依起来。

    “哎呀，哥哥~~~~”

    “好..好....你等我缓缓....”林菲捂着肚子，差点没笑岔气。好不容易缓过起来，却看到双儿还在边上一本正经的看着自己，等自己解释。

    “管家婆呢，就是管理家里的财政三餐，已经衣物卫生之内的所有事情的女生。”林菲仔细解释道，双儿算得上是标准的高智商女孩儿。也不用担心她听不懂。

    “也就是说，就是字面上的意思。”双儿若有所思。“那我算不算哥哥的管家婆呢？”

    林菲一愣。迟疑了下，看着双儿期待的表情，却还是回答道：“应该算吧。”

    “真的？”

    “恩，真的。”林菲点点头。

    “可是我听人说，管家婆每个月都会从家里的男人那里得到固定薪水。”双儿又问道。

    “额....”林菲彻底无语了。“这个问题，还是以后再说吧....”

    “哥哥你确定你不是在逃避责任？”双儿定定的看着林菲。

    林菲脸一红，终于知道高智商儿童不好忽悠。干脆一把把双儿抱在怀里。身上的势慢慢退却。黑色长发披散下来，将双儿包围起来。一丝淡淡的香气萦绕在两人身旁。

    双儿怔怔的看着林菲，一时间忘记了追问。


------------

第一百七十七章 高层 一

    6月19日

    凌晨，天气多云无风

    林菲正式接到了来自分社的电话，保护人已经到了西南省了，不过不是在原本的目标地点，而是改成了另外一个地方——公元市，距离平市极远的一个边缘地级市。同一时间，一条短短的信息发到了他的手机上。

    “此次任务将作为考核任务。”

    “考核？”林菲若有所思。以他现在表现出来的D级巅峰实力，都还要考核，那么肯定这个考核之后，会有意想不到的事情出现。或许会踏入一个全新的层次领域。

    蒋凤和林建国因为忙着公司的事，现在每天不是应酬就是处理事务，蒋凤还要兼顾学校的事情，所以经常看不到两人的影子。这也倒是方便了林菲林攸自由活动。各自做着自己的事。

    林攸每天早上神神秘秘的就出去了，直到晚上爸妈回来前一刻她才回来。然后装出一副我很听话我很乖的样子。还要林菲给他圆谎。

    林菲这次出去估计要花不短的时间，但随便找个理由也已经填塞不过去了。诸如和朋友出去旅游，夏令营，去同学家玩，剑术社有活动，这之类的鬼话都用了个遍。林菲无奈的拿着电话不知道给家里找个什么理由。

    无奈之下，还是编了个去同学家玩的理由。

    “公元市？那边你能有什么朋友？”林建国似乎是在忙着什么，电话里不时断开和林菲的说话，并传来和其他人的说话声。

    “爸，反正放假了，我算是好好休息一下了，我这么大的人你也不用担心不安全。”林菲苦笑道。

    “公元市有点远，你准备去几天？”林建国直接问道。

    “不知道，不过不会超过一星期，我会打电话回来的。”林菲按照最大任务期限道。

    “一星期？太久了，你如果非去不可，把楠楠一起带过去，你好意思留她一个人在家里？林攸那妮子也不知道成天在干什么。神神道道的。”

    “楠楠啊。那好吧。”林菲迟疑了下，还是答应了下来。多一个人并不打紧。只要让那边的分部派人过来就可以了。到时候小玲也好陈晨也好，随便找个人就可以搪塞过去。

    刚刚挂断电话，就看到书房那边，蒋楠打着呵欠从里面走出来。

    “楠楠，和我一起去公元市那边玩，怎么样？”林菲直接道。

    蒋楠一愣，脸上闪过一丝喜色，不过马上就担心道：“可是社里还有工作....”

    “没事，我给你放两天假，反正你以后的职务也是专门负责我练剑的保养什么的。”林菲随口道。

    “这样可以么？”蒋楠在剑术社里这段时间，也不是傻子，自然能够看出这些社员或者教习职员，对林菲的待遇，那不是一般的好。就算是总教习也只是和林菲平起平坐而已。而且她还听到过关于剑术社就是林菲投资创办的之类的传闻，不过并没有信以为真。她算是知道林菲家里的情况的，剑术社的事情，蒋凤和林建国根本就不怎么了解。怎么可能还来投资创办。

    “没事。我和社里的最大的那个关系不同。”林菲意有所指的暗示道。

    蒋楠也清楚，自己的这份工作实际上是社里看在林菲的面子上照顾她的，所以也不再说什么。

    “那好吧。”蒋楠有些迟疑，不过眼中的喜色却是掩不住。

    林菲其实也知道蒋楠的心思，但有些东西，不是这么简单就可以处理的。他前世也曾经有过一个女朋友，不过在刚刚牵手的时候，回家就惨遭意外。虽然根本就没时间培养感情，但也知道蒋楠眼里泛着的这样的光泽，是什么意思。

    不过这样的情感，他很难接受，先不论两人之间的亲属关系，就是他自身所涉及的世界，对于仅仅只是普通人的蒋楠来说，都是太过遥远和危险。所以尽管他也对蒋楠有好感，但仅仅只是出于亲情和对美丽的一种欣赏。迄今为止，他不想在这种无意义的事情上分神太多。

    公元市

    号称拥有西南省最多最大地下洞穴的旅游市。每年来往进出的旅客不在少数。就算是外国人也经常可以看到。

    所以，当市里的最好的宾馆，广源宾馆住进一群外国人后，也并不算什么稀奇的事。但是在这些外国人住进去没多久，市里的一些经管部分的领导就马上上门拜访。这就不简单了。

    广源宾馆第二层的楼梯口。一大群人簇拥着两个身穿西装的中年男子走上来。

    宾馆里的经理以及工作人员在一边陪同，二层房间走廊处。

    一个棕色短发的年轻男子面带笑容主动迎了上来。

    开口就是咿哩哇啦的一堆外语。声音洪亮清晰。

    可是领头的两人愣是一愣一愣的，完全没听懂什么意思。

    “姚市长，您请的翻译呢？”领头的一人小声对另一人道。

    “这不就是么？”姚辉看向一边的一个年轻女子，但无语的是，这女子也是一脸茫然。

    看到两个大人物都看向自己，这女生有些慌了，连忙凑过来小声道。

    “市长，局长，我......我..也听不懂啊，他讲的好像是德语，不是英语啊。”这女生也着急了，她也只是英语翻译，哪听得懂德语说的内容。

    “你试着和他用英语说说看？”姚市长沉声道。

    然后便是一群人紧巴巴的看着女子和对面一群外国人咿哩哇啦的说了半天。那个领头的棕发男子依旧是一脸茫然，不过他的身边显然有精通英语的下属，也是个身材高挑的女子，站出来后，两人作为交流的翻译桥梁，终于可以正常交流了。

    “这位是姚辉姚市长，分管我们市的经济方面，这位是罗凯罗局长，是招商局的领导。”翻译介绍道。

    那位棕发男子微笑着点点头，然后指着自己道。

    “我叫威廉，您可以叫我尤斯汀，这次来公元市，只是纯粹的旅游游玩，当然如果有好的投资项目，我们凯斯容克也不会放过。”

    翻译如数翻译后，两个领导眼睛都亮了。

    凯斯容克，那可是世界上都大有名气的顶级财团之一，如果能够拉一点在本市投资，不论多少，这个名头算是到地头了，对于本市的宣传也是一个大大的亮点啊。

    姚辉姚市长顿时更加热情了。如果投资能够成功，能不能进常委或许这就是机遇。别看他称呼上是副市长，但是真正的话语权和手里的影响力，也就是比普通正局长稍微好点，或许还比不过一些重要部局的局长。

    “这位威廉先生，你作为凯斯容克集团的代表人物，有机会能够来到我们华国，来到西南省，来到我们公元市，我们作为当地政府，如果有什么需要，一切合理的范围我们都是可以支持的。”然后又是一通赞美华德友谊，华英友谊的话。

    这才施施然和另外一位局长下了楼，离开宾馆。

    威廉随意的抓了抓头发。站在宾馆门口看着这群人离开。

    “华国的人到了么？”

    “差不多了，老板的意思是？”边上的翻译女子回答道。

    “不要发生冲突就好。毕竟这里是人家的地盘。”

    “好的。”女子点点头，转身开始吩咐其他人分管不同的工作任务。

    公元市客运站

    林菲轻轻拍拍靠在自己肩上的蒋楠。

    “醒醒，楠楠，到公元了。”

    蒋楠动了动眼皮，缓缓睁开双眼，似乎还有些不清醒。

    “到了么？”

    “恩，刚刚到。现在在客运站。”

    林菲轻声道。

    窗外天气有些阴郁。厚厚的云层遮挡住所有阳光。气温有些阴冷。

    林菲拉着蒋楠下车时，已经是下午三点了。早上出发，到现在差不多花了四五个小时。这还是走的高速公路。

    林菲背着黑色剑袋，蒋楠跟在后边。客运站人流量极大，不时有客车进进出出。和他们一起下车的，其中有一对带着小孩的夫妇，男的气宇轩昂，女的温柔如水，小孩子也是文静可爱，看上去很和谐的一家。

    蒋楠不时的将视线投向这一家人，走在林菲身后，周围没有了任何熟悉的人，好似世界里只有林菲和她互相依靠。这种奇异的感觉，连带着她也不由自主的靠近了林菲一些。

    “楠楠，其实我只是过来办点事。并不是和爸妈他们说的那样过来玩。只是跟他们不好解释这才编的话。”林菲既然带上了蒋楠，自然也不好隐瞒她，不然很多时候都会不方便。

    “哦。”蒋楠点点头，她无所谓林菲过来做什么，仅仅只是这种感觉，和他一起的感觉，就已经足够了。

    “我安排好了，先去广源宾馆。”

    进入公元市的收费站处。

    一辆银色轿车缓缓驶离，车头大众的三v标志清晰可见。

    透过车窗玻璃，可以看到，一个面容沉稳的年轻男子手握方向盘，带着银框眼镜，典型的知识分子形象。他边上的副驾驶上坐着的男子，却是双鬓留着长长的鬓角，长到可以拖到胸口处。很是怪异。这个男子面容沉静，双目微闭，似乎是在假寐。两人身上都是穿着休闲的深色的衬衣和长裤。

    轿车后排上，一个身材窈窕的女子慵懒的躺着。直接霸占了整个后排。

    这女子仰躺在座位上，双膝屈起，面容如同洋娃娃一般精致。不过从外表上看却是没有华国人之外的血统。同样是典型的黑发黑眸。

    一层薄薄的毛毯盖在女子身上。遮挡住美好的曲线。

    “快到了吧。”女子慢慢扶起身体，食指轻轻揉着太阳穴。她的声音有些低沉沙哑。听上去给人一种异常沉凝的感觉。


------------

第一百七十八章 高层 二

    “恩，已经到了公元市地域了。亚姐你醒了？”开车的男子回答道。

    “差不多，昨天晚上睡太晚了。”女子揉揉脖子，伸了个懒腰。毯子顿时滑落下来，1ù出只穿着黑sè背心的上身。修长的左臂上，一条蓝sè的狰狞蜈蚣从手臂一直延伸进后背，并不时随着女子的挪动微微扭曲。

    “两个任务之间距离太远了，搞得我们要到处跑，这种只能在车上睡觉的生活什么时候才能结束啊。”女子无奈的仰着头，闭上眼，深呼吸一口气再慢慢吐出。“连空气里都是昨晚的血腥味。”

    “这次任务结束后，我们的积分应该就够了，就可以休息一段时间了。”开车的男子点头道。“四天里，我们杀了四百多人。就算是大姐也累了啊。”

    “虽然不是一个阵营，但他们同样是人。我讨厌这种扼杀一个今生命的感觉。”女子淡淡道。

    “这次任务后，冰罗要回去一趟是吧？”驾车男子问道。

    他边上副驾驶位的男子点点头。

    “我的家族，我就是全部。”他似乎并不怎么擅长说话。

    “不过威廉这个人，估计不会很好的配合我们的保护，他身边有着国际顶级雇佣军雷神的人，相比起来我们可能不会这么受欢迎。”

    啪！

    一点红星陡然亮起，浓浓的烟味顿时充斥了整个车内。

    女子轻轻喷出一口烟气。

    “无所谓，挡在前边的，全杀掉就好了。”

    “那听大姐的了。”开车的男子轻轻扶了扶眼镜。

    呼

    银sè大众呼啸着从公路上飞驰而去，带起几片细碎树叶。

    广源宾馆在一层订了房间，安顿好了蒋楠，林菲直接来到社里来的短信地址。

    宾馆第二层。

    整个宾馆第二层都有着专人守着。

    林菲刚刚上去，走到楼梯间拐角时，就被一个留着白sè短的白人大汉拦了下来。

    “对不起，上边现在已经被包了，不接受客人。”壮汉上下打量了下林菲，“宾馆方难道没给你说么？”他的华语很纯正。

    林菲面容稍微换了一副成熟一些的陌生面孔，手里提着黑sè剑袋。怎么看都不像是普通正常人。

    他从口袋里mo出一张白sè证件。“我是华圌国***的，这次威廉先生来华圌国，安全问题将有我们负责一部分。”证件是集英社在外行动时的掩护证明。

    那壮汉接过去看了看证件，“你们***已经来了人了，我带你去看看他们。”

    林菲点点头，跟着他一路穿过看似松懈，实质极度紧张的防备圈，不时可以看到一些腰间鼓鼓的大汉在走廊上巡逻。直到来到一处在防备圈之外边缘处的二楼房间。

    敲门后，房间从里边打开了。

    一个面容清秀的年轻男子探出头来，他的net边有颗黑痣。很是显眼。

    “新人么？已经收到通知了。”他笑了笑，冲林菲道。

    那名壮汉也自顾自的回去防备圈了。

    男子一把拉住林菲进了房间。林菲稍微挣扎了下，但还是没用力挣脱。任由他拉着自己。

    里面还算比较宽敞，中间的大netg被直接拆成几大块靠在墙角，流出大部分的位置。除开黑痣男子外，还有一男一女。男的身材健壮，叼着根烟不停的吞云吐雾。

    女的个直接拿着一把手圌枪轻轻擦拭着，靠在墙边。

    但这些都不是林菲惊疑的，让他意外的是，这里的所有人，气息都在d级巅峰的样子，显然没有一个是弱者。曾几何时，极其难得的d级强者居然在这里一下子见到这么多。

    “是不是觉得很奇怪？”先前开门的黑痣男子解释道。“在这里的，毕竟都是全国各地的天才中的精英。你们或者是武者，或者是异能者。当然大部分都是异能者。能够聚在这里，目的只是一个，完成任务。”

    “自我介绍一下，我叫徐志康，他们是冯曼和罗一雄。都是这次参与任务的人员。”

    林菲疑huo道：“那么你是这次任务的指挥？”

    “指挥？当然不是。”黑痣男连忙摆手，“负责指挥的，是还没到的卢秀亚队长。对了，你是哪个组的？”

    “什么哪个组？”林菲莫名其妙道。

    这次倒是轮到室内的所有人惊讶了。三对视线一下子紧盯住林菲。

    正在擦枪的女子停了下来，抽烟的罗一雄也转过头来。黑痣男徐志康更是一愣。

    “你是今年要考核的成员？”那个女子忽然开口道。

    “考核？确实我接到的消息是考核任务。”林菲点头道。

    “用中等兵器的武者么？”徐志康扫了眼林菲的剑袋。“如果是新人，那么我就有必要给你讲解一下圌注意事项了。”

    “什么注意事项？”林菲隐约感觉，自己似乎马上就要进入整个华圌国的真正的顶层了。

    徐志康正sè道：“虽然有保密事项规定，有些东西不能细说，不过马上要到来的队长卢秀亚，脾气很不好，她说什么，你千万不要顶嘴，一定要乖乖遵守她的吩咐，千万不要违逆。”

    林菲微微挑眉：“怎么？这个队长很厉害么？”

    “像我们这样的人，她随手就可以捏死。你说厉害不厉害。”那个唯一的女子淡淡道。

    “netbsp;“不，个抽烟的罗一雄从凳子上站起身。“我见过她一分钟内连续杀死三个敢于违逆她的c级巅峰强者。红蔷薇就是死在那次冲突里。”

    “什么？红蔷薇！！是她杀的？”那女子明显一惊。看到林菲不解的神sè，她平复了下，这才解释道：“红蔷薇，前几年在东北地域非常活跃的c级强者，传说是海归华人，几次战斗下来，号称B级以下无敌。当时的高歌大人也曾经亲口承认了她的实力。只是后来突然失踪，没想到居然是被卢秀亚杀的。要知道红蔷薇可是多次在海外B级强者手下逃脱过。”

    “卢秀亚，她手下有两个实力强悍的男人，单独组成了一个小队。纵横华圌国数十年，只是在高歌大人手下败过一次。”徐志康沉声道。“不过虽然她脾气不好，但只要不主动招惹，应该不会有问题。哥们你这次算是走运了，有她来，这次考核任务基本上是百分百过了。”

    “是吗？”林菲微笑道。B级强者，确实不是他能够战胜的。就算是c级巅峰他也很难获胜，顶多圌维持不败。而且这个卢秀亚能够杀掉能多次从B级强者手中逃脱的红蔷薇，肯定有独特的手段限制对手逃离。看来确实需要很小心。

    “哥们，看你的年纪不大啊，这么年轻就能够达到d级巅峰，不简单。”徐志康似乎很自来熟。

    “一般啦，大家不都是一样么？”林菲随意道。他有些知道了，这里的人都是全华圌国层层筛选出来的精英中的精英。都属于天才级别人物。当初的瞬炎号称三十几岁到达d级巅峰，还有突破c级的希望，就被誉为是欧洲第一天才。这里的人五十岁达到d级巅峰自然也算得上是天才级别。毕竟势这东西，一不小心就是一辈子也很难有突破的机会。或许就一直稳定在一个级别了。除开林菲外，其他人的提升都艰难无比。每个人的领悟都是不同的，相互间并不能互通，一般武者或者异能者的提升等级，要么依靠自己领悟碰运气，要么靠各种资源堆积庞大的能量在〖体〗内，硬生生挤上去。但这只限于一定级别。

    “一样？”边上的罗一雄顿时苦笑起来。“我们三个，哪今年纪不是五十以上。一般突破d级时，自然就会定下当时的容貌，气息特征。我们三个的气息特征哪个不是四十多的样子，只有你是十多岁。”

    菲顿时不好说了。确实，相比起他只有十几岁而言，这些人确实很老了。

    “这次的积分之后，我就凑齐一份观看神纹的机会了。原本还以为会很艰难，没想到居然是卢秀亚大人带队，真是很幸圌运啊。”徐志康一脸庆幸道。

    “神纹？”林菲疑huo道。

    “以后你就知道了，真正加入我们，能够得到的资源有多丰富。”徐志康一脸神秘。“快提升势的强度，消除后遗症的，治疗战斗损伤的，身体强化的，各种修炼势的秘法。虽然不能直接学习，但可以参考借鉴。各种神兵利器，高科技武器等等，无论你需要什么，遇到什么难题，我们背后的支持，都能给予你帮助。”

    “无论什么么？”林菲心里蓦然一动。他卡在瓶颈期已经很久了。如果没有意外的话，起码还要一两年才能完全度过稳定期。这段时间内，他将毫无寸进。这对于他现在对梦境世界的规划非常不利。如果真的能够从徐志康说的那里，得到解决瓶颈的方法，那将可以大大节约时间。

    “当然，前提只是对你自身的帮助，不过无论什么都是要hua费积分的。这是规则。”徐志康摊开双手，“好了，我已经透1ù得够多了，要不是你年纪这么轻就能突破d级，潜力巨大，我才不敢这么直接给你说。”a。


------------

第一百七十九章 卢秀亚 一

    孔艳桥传说中一名名叫孔艳的女子曾在这里为父伸冤，连跪三天三夜

    当然，这仅仅只是传说

    白玉sè桥面上，栏杆边上，一个头乱糟糟的画家正给路过的行人画着肖像边上是林菲等人，他们跟在前边那群外国人身后，随意的聊着

    几个小孩子在不远处围着桥边的一颗老树打转玩闹，不时也向着这边看过来，似乎对于一次xìng有这么多外国人聚集感到有些好奇

    但却不像其他地方一样，看到外国人便会主动围上来

    “关于孔艳桥的传说，先不说什么，倒是公元市这里也算少数民族的聚集地所以会有一些不错的风俗活动”走在最前边的溧亮女导游甜甜的微笑着，一边介绍说

    “风俗活动？”经过翻译后，威廉倒是勉强理会了这个词，半懂不懂的点点头“什么风俗？”他问道

    “面具节从昨天开始，到后天，这里的人们会举办戴着面具才能参与的各种活动”女导游很庆幸，他算是旅游局里精挑细选出来的最好长相最优的导游，才能得到这份工作能够有机会担任这等重要人物的导游任务，以后在简历上也是一份厚重的资历

    走在桥上，威廉一行人也多看到了周围不时走动着的，拿着挂着各式面具的竹竿小贩虽然这些人的叫卖声他们也听不懂但周围有些热烈的气氛确实能够感受到

    路过的行人或多或少的都会在面具挟贩那里买上一两个面具

    威廉也好奇的凑到一个小贩面前

    那小贩是个胡须白符花的老头子，看到有外国人感兴趣，笑呵呵的伸出四个指头

    “四元mn”他怪模怪样的腔调惹得威廉身边的女导游掩嘴轻笑起来周围的一些陪同华人也笑了

    威廉微笑着拿起一张红sè京剧脸谱，上面是典型的黑面包公面具

    算是比较常见的脸谱面具之一

    边上专人立马付了钱

    “正式的活动什么时候会开始？”他笑着问导游

    “明天到后天，会持续两天这是我们这里的民族节日，戴上了面具，很多人会换上差不多的衣服说不定到时候您身边的人也会突然换成其他人哦”女导游笑着回答

    “很好玩的节日”威廉点点头“这样的时间正好方便他们动手吧”

    后边这句话，他身边的翻译并没有如实翻译，只是脸sè一变点点头

    “我们的华国朋友们呢？请他们过来谈谈吧”

    “是的”身边的白壮汉沉声应道

    徐志康一行人正亦步亦趋的跟着威廉等人”林菲拿起一张黑sè鬼脸面具”轻轻翻看着

    “怎么样？很不错的节日吧？”罗一雄健壮的身躯站在林菲身边，对比起来足足高出一个头

    “上次我来过这里”那名持枪女子冯曼轻声道”“我爷爷就是一直以做面具为生所以我对很多生产面具的地方都很熟悉这里也不例外我的表姐就在这里做着面具”

    “是吗？现在也在？”罗一雄问道

    “恩她是个很文静的女孩儿”冯曼叹了口气，“有很久都没看见过她了”

    林菲在边上静静听着，脸上带着微笑

    正在这边三人说话时，威廉的人走过来是先前那个白sè短的白人壮汉穿着贴身背心

    “老板要见你们，让你们过去”他仰着下巴，说实话，他很瞧不上这些所谓的华国人员，连整个华国实力”在他的国家眼中都不值一提

    还能出什么强者？

    “让我们过去？”罗一雄咧嘴笑了起来他上前一步，身高也同样比这人高出一些双眼微微向下俯视

    身后的徐志康冯曼都若无其事的看着

    倒是林菲有些奇怪，不过转念一想，能够成为全华国最顶尖天才精英的人，岂是没有一点傲气没看到任务说明上，说得很清楚，遇到不可抗情况，可以自行先撤

    与其说是让他们来参与保护任务，倒不如说是让他们过来历练的

    对于威廉实际上并没有必须的保护义务

    “这不就是你们来的目的么？”白人大汉毫不示弱，“怎么？想动手？”

    “真想一把捏死你！”罗一雄嘿嘿笑道

    “走吧，别和这种小角sè浪费时间了”冯曼淡淡道从白人身边穿过林菲和徐志康紧跟而上

    罗一雄一把推开白人，后者本想顶住不动，但还是被对方强大的力量推开顿时一火，正要动手，却被身边的一个白人拉住

    “史蒂芬，别冲动！”

    “哼！”史蒂芬闷哼一声“这些该死的猪猡！当年怎么没把他们全杀光！”

    “他们华国本来就比较低劣”除了内斗，什么都不会”一边的白人男子接口道，“就算有再强的力量也是废的”

    四人刚走开没几步，就听到白人男子的说话声

    还没等其他人反应过来罗一雄反身就是一巴掌拍过去”隐隐带起熊的咆哮声蒲扇般大小的手掌瞬间带起强烈的呼啸声，宛如导弹般狠狠砸向那两个白人大汉

    两人同时脸sè一变好在罗一雄度并不快两人可以迅闪开但他们刚刚闪开的地方”水泥地面上陡然现出一个隐隐的手掌印居然是被单纯的掌风压出来的

    可想而知，若是这一掌打在身上会有什么效果

    “橄e！”史蒂芬猛地伸手mo向后腰

    周围所有雷神军团的人都极有默契的迅的准备拿出武器动手，并且隐隐将林菲四人围在中间

    “史蒂芬！你想干什么？”一个浑厚的男声突然传过来同时间，一个留着淡黄sè大平头的中年白人分开人群走过来

    “在这里开启界限的后果你知道么？”这个中年白人一只眼睛泛着白sè，显然是个独眼龙，而且似乎是这里雷神军团的领头人

    “劳伦斯！是他们先动手！”史蒂芬火大的吼道

    独眼龙劳伦斯扫了眼徐志康等人

    “华国有句古话，狗咬人一口，难道你还要咬回去？”

    这大汉的气息也是d级巅峰，和罗一雄等人不相上下

    “实力不是靠嘴上说说的，是要靠拳头！”罗一雄也不生气，一脸鄙视的看着周围的雷神军团的人“像你们这种垃圾”也就只会动动嘴皮子而已

    这话直接将所有周围的雷神雇佣军的人都骂了进去周围的外国白人虽然还是沉静着，但眼中也多了些火气

    倒是那几个陪同的华国人，和那个溧亮女导游却是一脸茫然显然是完全不懂两边是怎么回事不过看到生了冲突，才连忙想挤进来，却被那些白人挡在外围

    “好了好了，大家都退一步”徐志康笑着上前一步拦在两边中间“大家都是为同一个目的”不要伤了和气”

    有了他给台阶，罗一雄和那个史蒂芬也各自稍微退开

    那名叫劳伦斯的领队也点点头，不再说话

    “徐志康，你干什么？这些垃圾货sè几下解决了我们不是更好完成任务？”罗一雄不满道

    “你打得过？他们d级巅峰虽然只有一人，但是各种特殊武器可是带了不少对付能力者经验非常丰富就算拼上也只是半斤八两还不如等到嘿嘿徐志康yīn笑起来

    罗一雄顿时反应过来无语的看着徐志康

    “够yīn险！要是他们这种遇到卢秀亚大人”额

    林菲原本是准备直接动手，但听起来似乎他们还有一种名为界限的东西，必须要打开后才能开始战斗否则似乎有什么忌讳“那个界限是什么东西？”他对边上的冯曼问道

    后者看了他一眼

    “和教廷的庇护类似的东西，还可以叫做结界，属于将里世界的高层次范围战斗直接和现实分离的东西”

    “分离？”林菲抓住这个词

    “是的，就像和现实完全脱离一样，我们看得到这个世界，但是这个世界的生命却无法接触到我们我们把它称为虚拟战场”冯曼解释道

    而一边的徐志康正在和罗一雄小声嘀咕着什么

    林菲好奇的靠近过去，正好看到，罗一雄拿着一把小刀”轻轻在徐志康手臂上划1出一道深深的伤口，鲜红的血慢慢渗透出来

    “你们…在做什么？”林菲疑huo道

    “哎呀，你轻点”徐志康一边对罗一雄道，一边回头，看到是林菲

    “这帮该死的雷神军团的人！骂我们华国人不说，还出手打伤我！这事我们跟他们没完！”徐志康一脸义愤填膺然后1ù出一哥你懂的表情

    “别管他们”那家伙能力就是主以治疗为主这种伤口分分钟的事情”冯曼一脸习以为常“卢秀亚大人虽然残暴，但对于自己人非常护短，只要是自己阵营的人，都比较照顾当然，前提是不触怒她的情况下

    前边雷神的人已经走了一段距离了，浑然不知道在后边的两个家伙正在搞这种手段

    正在一行人下了桥，顺着有些古朴的街道往前逛着的时候

    街角尽头处的十字路口，一辆银sè大众静静的停在路边车内驾驶位上正是先前戴银边眼镜的男子透过眼镜的镜片，男子的视线直直的落在正前方的威廉一行人身上

    他身边坐着一名女子，嘴里叼着烟头身上是普通的白Ｔ恤和判kù女子容貌秀丽，不过却隐隐透着一股淡漠不算很长的披肩被绑在后边

    “呼

    一口白sè的烟气缓缓喷出

    “那就是我们的任务目标？”

    “恩，威廉尤斯汀在家族权力漩涡中挣扎的棋子之一”眼镜男子点头道

    “后边就是这次的任务参与人员吧？”

    “三个老成员，一个新人就是不知道这次的任务如何”

    “应该不会轻松”卢秀亚谈淡道，从车窗前拿出了眼上边的短信

    “来了，我们的对手资料”不过刚刚看了一眼，卢秀亚顿时眉头紧蹙“这下麻烦了”

    “哦？”边上的男半一愣，能够让Ｂ级强者都说出麻烦这个词，显然来人不是一般的麻烦

    “日本的渡边四花，无想神道流的顶尖高手虽然没和她交过手，不过实力不可能简单这个威廉到底惹了什么样的敌人艾真麻烦”卢秀亚皱眉道

    “还好了，日本也只是靠前几代人在死撑，现在的日本，年青一代基本已经看不见当初东条津三那种变态了，都是些非主流所谓的武士道精神已经和他们的樱花一样，差不多凋谢了”男子点头道，“渡边四花这个级别的高手也不多，这个人我听说过，七八十年代，在东南亚很活跃的顶级高手之一传说她原本相貌很丑陋，后来因为实力太过强大，直接修正自己，变得极其妖艳以前凡是嘲笑过她的人都被她杀掉了”

    “这种高手，能够被说动，肯定不是一般的代价难怪上边会让我来负责那些死老头居然还真把我当免费劳力了”卢秀亚不满道

    “那么直接出面安排保护工作么？”男子询问道

    “当然”卢秀亚挑了挑眉，推开车门，直接下车大步走向威廉所在的一行人

    走在最前边的雷神军团的人第一时间现了这个直线走过去的女人“是卢秀亚！该死的！”

    “卢秀亚！队长！”

    “天哪！”

    一个白人控制不住自己，直接从后腰拔出一把黑sè手枪，他的脸上满是恐惧

    “上帝保估！”一名雷神的女子颤抖着手mo出一颗黑sè的东西，居然是手拉型手雷

    其他队员如同炸开了的马蜂窝，所有人如临大敌的坐着各种准备，所有人都神sè紧张到极点包括先前的那名白人队长

    周围崭上的行人也都被这群人的举动吓住了徐志康笑着mo出一张不知道是什么证件的东西，“对不起，现场演练，拍电影，不好意思啦大家”他动作熟练，说着不知道用过多少次的台词

    一边的林菲却是将注意力放在走过来的这名女子身上

    “哟，你们还记得我啊”卢秀亚扯着从后脑绕在肩上的短马尾

    “你这个该死的魔鬼！”劳伦斯双眼已经满是血丝了狠狠的盯着卢秀亚“屠夫！你来这里干什么！”

    “干什么？”卢秀亚侧过脸随意的看了下周围“当然是任务咯”随即她将视线定在威廉身


------------

第一百八十章 卢秀亚 二

    “好了，你就是保护目标了，跟我老”她大步老向威廉

    后者面sè凝重，微微往后退了步“你是这里的华国人员带队？”他从周围的雷神军团的反应也看出来了这个女人的分量

    岂料卢秀亚完全不理会他，直接一把抓住他的衣领，拖着就走

    如同老鹰抓小鸡身边的雷神军团的人正准备动手，却马上被带队的劳伦斯止住了

    “队长！”

    “她的目的和我们一样”劳伦斯满脸大汗，略略松了口气

    ，“千万别动手，一旦动手，我们全都活不了”

    卢秀亚拖着威廉直接走向慢慢开过来的银sè大众，前边正好是罗一雄冯曼，还有林菲

    三人赶紧让开道路徐志康正准备伸出伤口，却不想被卢秀亚似笑非笑的盯了一眼顿时讪讪的笑了笑

    路过三人时，卢秀亚随意的瞟了眼这几个人

    平淡如同普通人一般的视线扫过林菲时，林菲却感觉到一股子深深的寒意

    那是极度的危险感带来的寒气但同样的，一丝丝淡淡的〖兴〗奋从他心底涌出，他从不畏惧战斗在生死边缘时，他常常会感受到自己强烈的存在感

    “你们几个，一起过来”卢秀亚丢下一句话，直接拖着动弹不得的威廉上了银sè轿车

    不远处的徐志康连忙跟上去，拉开车门，钻了上去，紧跟着是罗一雄林菲他们，四个人挤在后边的后排

    林菲无语的挤在罗一雄和徐志康中间

    威廉则两眼翻白的横在四人膝盖上

    “这算严重载吧？”徐志康苦笑道

    “渡边四hua过来的时间就在这几天，这个任务目标怎么处理？”

    开车的男子问道

    ，“让他一直昏着吧，省得麻烦”卢秀亚躺在座位上，用指甲刀修着手指甲

    “会不会饿死翱”银边眼镜苦笑起来

    “那你有空浇点水不就好了”卢秀亚吹欢手指上的指甲碎屑

    开车的男子这才无语的摇摇头，微微偏过头

    “你们是人组的成员吧？”

    徐志康轻轻碰了碰边上的冯曼，后者马上反应过来

    换上一副甜甜的嗓音回道，“是的，我们是人组的”

    “这个任务换成地组来还差不多自我介绍一下，我叫郑卫国”开车男子微笑着自我介绍道，“我边上的这位就不用说了吧？

    卢秀亚大人，天组的成员之一”

    “我是冯曼”这位是罗一雄，他是徐志康”至于最后这个，是今年的新人”冯曼迅的介绍道

    林菲微笑道：，“我是燕菲”他用的既不是燕菲的〖真〗实容貌，也不是林菲的原来长相，而是完全陌生的随意弄出来的一副面孔不过在集英社的新资料上，社长的名字记的就是燕菲

    ，“在座的成员都是有着保密条例的，名字只是方便称呼而已”

    郑卫国微笑着道

    倒是一边的卢秀亚多看了林菲一眼，似乎是察觉了林菲的不同之处

    隐藏在势包围下的林菲顿时感觉到一道尖锐的视线几乎刺破自己势的伪装顿时心中一凛

    “技巧不错”卢秀亚轻轻道

    其他人都有些莫名其妙，只有林菲”愣了下随即微笑起来

    ，“谢谢”他知道对方说的是西斯传给他的易容小技巧

    这种直接运用势的技巧瞒不过高级强者，这是林菲一开始就有所预料的好在真力的掩护下，就算是西斯也无法现自己掩藏后的实力，所以他没有的卢秀亚看出自己的隐藏

    大众轿车顺着徐志康的指路，直接回到了广源宾馆

    就在他们到达不久，后边雷神军团的人也回来了却不敢再回到二楼去，只是在外围商量了一下，开始找周围的租房住宿点

    嘭！

    卢秀亚一脚踢开威廉住的房间房门把死猪一样昏mí不醒的威廉直接往地上一丢

    “从现在开始，你们所有人都在这里守着这家伙渡边四hua那边我去应付卫国你跟我一起”

    郑卫国扶了扶眼镜，点点头

    ，“那么”就预祝你们任务顺利完成”他微笑着对进来的徐志康等人说道

    “这次有秀亚大人在，成功一定没问题”徐志康很有信心道

    卢秀亚不置可否直接转身出了房间，郑卫国紧跟上去，临走时留给四人一个安慰的微笑

    林菲默默的看着两人离开，心里却知道，这次任务肯定不会像徐志康说的那么简单了能够让卢秀亚这样的强者也会做出先处理保护目标的准备工作”显然对手很可能会是和她同层次的对手

    ，“渡边四hua？这个人你们知道什么资料么？”林菲问其他三人

    ，“不知道”

    ，“没听过”

    ，“是〖日〗本强者，以前的一个老牌强者，实力很强听说特别喜欢装nè外表一直维持在最年轻的十几岁的少女样子前段时间被高歌大人重伤后，逃离华国

    现在没想到修养好了有来了”徐志康好像什么都知道一点的样子

    ，“那些事情不是我们能够应付的估计和我们对阵的也就是她手下的一些其他强者”罗一雄无所谓道

    “那雷神的人呢？”林菲继续问道

    “完成任务后，秀亚大人会顺手解决他们雷神和秀亚大人是死仇！”忽然郑卫国从门外走了进来，笑着回答

    “我回来顺便给你们说一声明天”渡边四hua应该会行动了自己小心，说不定她会直接袭击这里死了可别怪我没提醒你们”

    ………………

    公元市旅游景点之一，落雁洞

    高大的洞xué外，一个身穿绿sèmí彩服的中年大叔几步从几块石头上跳着前进他身后，一名留着及肩黑的清纯少女正亦步亦趋的小心跟着，跳着石头前进，石头下边便是能过膝的小溪，要是一不小心滑了下去少女穿着的休闲长kù肯定会被打湿少女身后是跟着的一男一女男的俊美，女的溧亮，虽然在整体上稍微差了前边的少女一筹，但也算得上不用以就能当上网络偶像的程度

    终于”到了落雁洞面前的平地上

    清纯少女微微有些气喘，从衣服口袋里mo出几张红sè的百元人民币递给前边穿mí彩服的大叔

    ，“谢谢您了”好心的大叔”她微微鞠躬，两腮随着微笑1ù出两个深深的酒窝

    ，“没什么没什么呵呵”穿mí彩服的大叔mo着头不好意思道

    对于这名华语说得很好的渡边四hua小姐，他还是很有好感的毕竟”

    能够为这么溧亮的小姐带路，既可以养眼，还能赚点外快，也是件不错的事

    ，“那渡边小姐，你们真不要我送进去？这里黑乎乎的什么也看不见，还是有些危险的”大叔又问道

    “真的不用了，大叔”渡边四hua甜甜的微笑道

    “那好吧”中年男子喜滋滋的顺着原来的路线往回离开了

    落雁洞本身虽然是公元市的景点之一，但因为路途不好走，所以来的人很少在这个时间段，天都快黑了更是没人来了

    ，“喂喂，渡边同学，我们真要在这种时候进斟”后边的男生无奈道

    “是艾四hua小姐，现在是不是有点太晚了？”一边的少女也是满脸无奈

    他们都是在东京大学认识的同学，相互关系很不错最近放假，

    在渡边的强烈建议下，便相约来到华国旅游，原本以为是去那些大景点，没想到是会来这种小地方的景点

    按照渡边的理由是：大地方去的人太多了，一点神秘感都没有

    这种小地方才好玩，去的人少，才有探险的感觉

    “很晚么？”渡边四hua看了看手腕上的手表才五点左右，“那好吧，既然你们都这么说那我们先回去吧，地方找准了就好”

    不远处的树林中

    两个黑影隐藏在yīn影处

    ，“渡边大人又在恶趣味了，什么时候开始翱我都快等不及了”

    “卢秀亚也在，还有那个算卫国，和我们一样也蔮sp   “到时候大人引开卢秀亚，你对付郑卫国，我直接去解决目标人物不就好了”

    ，“也好，你的实力也不适合对付c级巅峰的郑卫国让尹11君也一起去吧他的实力是c级巅峰，两位c级应该不会出什么问题”

    ………………

    遥远的京都市一处郊区的地下基地中

    宽敝洁白的研究室内一个带着眼镜的白老者正小心的捏着一颗如同钵一般的圆球放入一支钵试管中

    ，“这是今年南方的新人势的资料么？”边上一名身穿军服的中年男人问道

    老人点点头他的面前是一排排整齐的试管架，上边每一只试管里面，都是刚才的那种透明圆球

    ，“吴世海将军，刚才你送来的这个新人的势”他顿了顿

    ，“怎么样？”吴世海有些紧张了这个新人是他一直在关注的苗子

    老人皱了皱眉，似乎有些迟疑

    “有什么直说就好了”吴世海催促道

    “也没什么，感觉这个新人的势，似乎有些奇怪”

    “奇怪？”吴世海一愣

    “现在还下不了结论，等到他进天策府后，正式测试就能确定了

    ”老人取下眼镜，用夹在xiong口的眼镜布擦了擦


------------

第一百八十一章 潜伏 一

    ，菲菲哥，你的头越来越长了，要不找个带系上将楠轻轻的在林菲头上揉上洗1ù笑着说

    “很长么？”林菲仰躺在长椅上，头部垂在洗漱池里，双眼微闭，任由温水从间滑过

    到现在为止，就算是势的掩盖也遮掩不住头的变长，原本的过耳，变成了现在的齐肩头长得出奇的快修为的增长完全停滞了，林菲现在已经停止了不断的自修，他不想再这么浪费时间下去

    练气篇似乎因为瓶颈完全没有进展了而剑道真解似乎也慢慢变得黯淡起来完全不复先前自己在战胜燕十的一丝信念时的光芒林菲很多时候都感觉，自己似乎为了其他杂事浪费了很多时间

    他图谋食梦者的计划1极其庞大，为此不断的分析各种可能xìng，收集各种资料他为了探究伪真力而努力复习高考，他渐渐mí上了蒋楠身上淡淡的体香，渐渐喜欢开始抱着双儿享受那种柔软和安宁渐渐喜欢不断过问其他杂事

    蒋楠柔软的身躯就在面前，她的双手在间轻轻划过

    ，“我想要的，太多太多”林菲慨然道他知道，自己在恐惧，在得知了艾萨哈的实力后，他对于实力前所未有的渴望，但遗憾的是，修为完全没有半点增长时隔今日，他才恍然，原来自己已经很久没有刚开始那样纯粹的意志了他的长剑会不在身边，他想要势更快的增长，达到Ｂ级，他的当前世的那一刻来临时，自己没有足够的准备结果很可能依旧和前世一样

    同样的，他的的也很多或者说，其实他只是厌倦了

    林菲其实知道自己为什么越来越贪念温馨

    看着蒋楠美好的曲线就在身前，他忽然想要轻轻将其揽入怀里

    他伸出手，抓住放在身边的长剑环，冰凉的温度和触感顿时让他缓缓冷静下来

    ，“好了”蒋楠用毛巾轻轻擦着林菲的头

    窗外”清晨的光线照亮大半个房问

    林菲慢慢坐起身”齐肩的长用一根黑sè的带牢牢的系了起来

    ，“楠楠，最近这段时间”你去一下本地的景点逛逛吧别老是在宾馆里看电视”林菲微笑道

    “可以么？”蒋楠一愣

    “恩，书桌抽屉里放了两千元钱，你顺便也给我带点特产，我们回去也好送给爸妈还有你小攸姐他们”林菲点头道

    ，“那好吧不过菲菲哥称不和我一起去么？”

    ，“我还有事”林莽轻声道

    蒋楠离开后，林菲便同其他人汇合了四个人分别占据宾馆的四个方向，张开势查探每一个进出的人员并以中心的威廉为核心分布

    ，“尹川君，这里就是那个威廉所在的宾馆了”一个秃顶老头背着手站在正门口处

    他边上站着一名身材瘦高，身穿白sè休闲装的年轻男子容貌很普通”但双眼间不断散出一种淡淡的锋锐感

    “打开结界吧”

    “好的”老头点头道，伸出干枯的双手，轻轻一拍，一阵透明的bo玟瞬间震dang开来，顷刻间便笼罩住整个宾馆

    一股奇异的气息慢慢弥漫在整个宾馆内

    坐在侧门处的林菲猛地睁开双眼轻轻拿起手边的对讲机

    ，“来了”

    ，一雄的声音从里面传出来“一起迎战吧对手只有两人哼！”陡然间，对讲机里传出一声闷哼然后就是杂乱的嘶嘶声

    林菲面sè不变，放下对讲机他知道，战斗开始了

    坐在高背椅上，长剑就靠在椅子边上林菲嘴角蓦然浮现一丝微笑他微微转过头去

    一个瘦高的人影陡然从宾馆内走出来不远处依旧是密集的爆炸声和呼喝声，显然其他人都在战斗着

    但走过来的这个人影明显不是同伴中的任何一人

    这人面容普通至极”就好像随便在街上一抓也能抓出十个八个相类似的但他腰间佩戴着的〖日〗本刀却不断散着尖锐的气息

    “我是尹川岁三，请多多指教”他的声音很低沉

    林菲心底里慢慢涌出一丝丝强烈的莫名情绪他闻到了一丝危险感，从这个人身上，一丝丝确实的威胁感霍的站起身，拿起斜靠在边上的长剑

    ，“我叫燕菲”他缓缓抽出长剑

    尹川岁三拔出腰间〖日〗本刀，平横在身前

    “虽然不纯粹，但也堪一战”他的刀身缓缓绽放出淡淡微光

    “不纯粹？”林菲微微一愣他似乎想起了什么，那种久违的感觉

    喽！

    一道刀光瞬间穿越两人间的距离，狠狠斩在林菲长较打断了他的思路

    锁！两人迅分开

    林菲背后陡然亮起蓝sè图腾，一层淡淡的蓝sè光晕从他身上缓缓散出来

    不过势的等级还是级巅峰他太年轻了”若是表现出在这么短时间内便上升礸实在无法承担或许每个人都会有秘密”但当这个秘密大到一定程度就算是资源无数的政府部门和顶级组织，也不可能放弃毕竟他不是从一开始便显不出顶级天赋的天才从一个普通人到一个顶级天才，期间的距离相差实在太大

    面前的尹川岁三的实力等级，大约在c级巅峰左右，战胜是不可能的，但拖延应该能够做到

    蓝sè流苏缓缓漂浮在林菲身前

    尹川岁三随意的轻划1两刀，带出银sè的痕迹残留在空气中

    ，“如果你是打算拖时间的话，那么你注定要失望了”

    林菲轻笑道：“为什么会这么说？”

    ，“我只走过来防止意外生的，真正的主力并不是我”尹川毫不在意道，“你的同伴已经开始撤退了他们都只是级而已”

    “那你为什么找上我？”林菲问道，“其他方位也有其他人”

    “我的直觉告诉我，你最强”尹1岁三淡淡道

    罗一雄背后亮起隐约的巨熊图腾，双手上泛着金黄sè的光芒但左边肩膀上已经多出了一个巨大的血洞他满脸汗水的盯着对面的秃顶老头

    “你们怎么样？”他低声问

    边上的冯曼和徐志康都满脸凝重他们也是刚刚赶来没多久就看到战力在他们当中排第一的罗一雄居然这么快便受伤落败心里不由得一沉

    “很麻烦蔮sp   “大不了放弃这个任务各自逃命”徐志康苦笑道

    “对方的目的就是这个”罗一雄点头道，“他一直没下死手

    估计就是不想多费气力”

    偌大的大厅内，所有普通人都自动的离开了，就算没人看得到触mo得到结界中的人”但凝重危险的气氛也让任何人都自动的离开了这块地方”这是人类本能中的趋利避害本xì

    三人守在通往威廉所在的房间过道上对面就是那个背着手的秃顶老头

    “让开吧你们这些小家伙还年轻，任务什么的以后还有很多机会不要意气用事”老头缓缓道

    ，“再试试吧，大家也别藏着了，有什么手段都使出来试试，不行在放弃”徐志康低声道

    其余两人都缓缓点头

    卢秀亚平静的站在街道一角”周围人来人往，却如同虚幻般穿过她苒身体，仿佛她仅仅只是个幻影一般

    在对面不远处，公交车站牌边的座位上一个清纯溧亮的黑少女正仰着头，整个身体往后仰着似乎是在伸懒腰

    ，“听说卢秀亚大人是华国最强五芒星之一今天就有机会试试是不是名副其实了”渡边四hua轻声道

    “是五星”不是五芒星”卢秀亚淡淡道，“拖的时间够久了么？该开始了吧”

    ，“你不觉得我们打打杀杀的很煞风景么？大家一起坐下来谈谈人生谈谈理想不是更好？”渡边四huajiao笑道

    “我只习惯对尸体谈人生”卢秀亚淡漠道，单手向左探出，一把巨大的关刀缓缓浮现出来，握在其手上刀身足足长达四米，横越大半个街道，和卢秀亚不算强壮的身躯形成鲜明的对比

    渡边四hua缓缓站起身，小手轻轻在空中一抓，一把黑sè长刀瞬间正好落入其手中

    ，“那好吧，你也让我很没安全感呢

    林菲眼中微微泛起蓝sè荧光，宛如宝石般晶莹剔透

    ，“不得不说”你的直觉很厉害”他长奖指地面

    ，“我已经很夹没有全力战斗过了”

    一股沉重的气势陡然从他身上dang开无形的势带出强烈的空气流动，吹起两人的衣袂不断翻飞着

    尹川岁三眼中终手出现一丝凝重背后隐隐浮现出银灰sè图腾，那是一头银sè尖嘴鸟类的图案，似乎是乌鸦，但又不是黑sè

    两人瞬间同时消失在原地，之间的空地中陡然亮起阵阵火hua和金属碰撞声

    不到片刻”林菲的身影出现在半空中，高举长剑狠狠往下一劈

    无数银sè圆环陡然亮起飞出

    ，“无想神道流，1iao！”一个低沉的声音从下方响起，一把银灰sè长刀陡然延伸狠狠劈向半空中的林菲

    无数圆环如同磁铁一般飞朝着长刀汇聚而去”接连不断的交击声再次响起两者消融于无形

    嗤！

    一道血hua陡然从林菲肩膀上爆开

    同样的，尹川岁三额头处隐隐浮现一丝血痕”只差一丝便是被直接切开头部

    啪的一下，林菲落到地上，直起身

    肩膀上的血飞溅到他的脸上林菲轻轻tian了tian血迹一股腥气顿时弥漫在整个口腔中

    “再来！”

    溯影身法陡然展开，一道残影缓缓在原地消失

    对面的尹川岁三同时也同样消失

    “地藏刀！”

    林菲刚刚踩到地面上，下方陡然钻出一道银sè刀尖不得已经轻跃开，手中的长剑返回呈守势

    对面的尹川面sè平静，手中武士刀飞快斩出无数刀影

    ，“同为辅助型的图腾，事实证明，我的银鸦比你更快”


------------

第一百八十二章 潜伏 二

    流苏不断产生，然后又飞快被击碎林菲的长剑几乎看不清轨迹，

    连同他的手臂也几乎消失，只能看到一阵模糊的虚影不断的迎击着攻来的刀锋

    “结束了”尹川岁三瞬间横斩，银sè刀光化为一条银线落在林菲长较

    锁！

    一个人影陡然被击飞，狠狠撞在后边的墙面上，整个围墙彻底垮塌下来连同后边的另外一栋建筑物也现出无数龟裂

    “咳……一口鲜血从林菲口中咳出

    他依旧没有撤掉伪装，但以现在这个状态展1ù出的c级实力依旧不敌对方，那么就算他用完全形态也很难战胜对手一时间，他有了萌生去意的念头

    尹ｚ：岁三缓缓从无数烟尘中走出

    “自从我拜入无想神道流，渡边大人麾下后你是第一个能够跟得上我度的高手可惜天妒英才”

    林菲陷在墙面上，没有说话

    他还没有输！

    自从修炼溯影以来，他是第一次在度上被人完全击败这是身体素质和修为脱节的缘故，如果他的身体强度能够再强些，或许就能不落下风也许就不会被逼出最后的程度

    长疯狂延伸起来，绑着的黑sè丝带下，梢飞快变长，最后陡然挣脱束缚，披散开来全身上下的势迅回收，1ù出原本酷似燕九的绝美容貌

    尹1岁三站在原地，平静的看着林菲的变化

    “最后一刀”他横举长刀，刀身隐隐泛起淡淡的微光

    吼！

    巨熊图腾化为的巨熊怒吼着，疯狂扑击上去罗一雄站在远处脸sè苍白显然消耗极大

    秃顶老头身边无数虫子形成一个个小小的黑sè圆球漂浮在空中，每一次巨熊的扑击，都被这些虫球击退回去

    “放弃吧，老夫的虫子不是这么简单就能突破的”

    冯曼肩上站着一只火红sè小鸟，头顶绚丽的彩sè羽毛，不过浑身红光有些暗淡

    “小红，再去一次！”冯曼一咬集轻声对肩上小鸟道

    红sè小鸟振翅飞起在空中划出一道火红sè轨迹，在飞向秃顶老头的半空中飞长大，最后变成一头巨鹰一般的大鸟，狠狠扑向包围在黑sè虫球内的老头

    徐志康则是蹲在地上手上身上都缠着无数绿sè藤蔓，无数藤蔓枝叶高的流动着，不断往地下钻如果有人能够看到地下的景象，就能安现，无数绿sè植物藤蔓和无数黑sè虫子在地下相互纠缠着疯狂对抗

    “不行了！这老头是c级，打消耗战我们撑不下去！燕菲呢？”徐志康满脸大汗道

    “你们还是先的自己吧，至于另外一个人，有我的同伴招呼”老头微笑道“我的同伴可比我强多了”

    你忘记了么？

    一个声音忽然在林菲脑海中响起

    你忘记了么？

    他轻轻睁开眼睛，看到的却是一片黑暗

    一瞬间的黑暗后眼前却是飞放大的银sè刀芒

    林菲手中的环瞬间消失

    锁！

    毕嚓！

    环陡然出不堪重负的细微杂音

    林菲脸sè一变

    哗啦一声，环的到身陡然碎裂成无数碎片，宛如钵一般，包裹着势朝外飞射而去化为无数碎片雨

    尹川岁三迅退后，避开无数碎片的飞溅刀身上同时间再次亮起微光

    “下次不会有这么好运了”

    林菲双眼中的深蓝sè越浓郁了

    浑身的势不断震动着

    他忽然懂了，为什么自己感觉不到进步

    为什么自己越来越停滞不前

    为什么剑道真解也开始慢慢暗淡起来

    竭原本便是一往无回，锋利无比，但是他的牵挂太多了，他的的太多了，早已没有了最初时候的锐气和锋利，仅仅只是依靠积累那只是量的变化，但本质上毫无进步

    势，原本只是剑道真解附带的产物，却被他当做主要实力来源锦修为也仅仅汪在原本的程度，没有进步他寄消于外力突破瓶颈却失去了对自己的信心

    每个人的精力都是有限的若是yù望太多，专注的太多，那么注定成就会止步于常人甚至仅仅只是平庸的层次世界上有着无数的人，在同一条道路上，没有谁比谁更天才，绝大多数都是一样的起点，但若是精力分散过多，那么取得的进步便只有很少的一部分

    林菲忘记了，他心中的声音仅仅只是自己的心声

    最初的时候，他想要变强的理由是什么？

    他想要的太多了，但这仅仅只是个理由，所谓的想要太多不仅仅只是给别人的理由，更多的是给自己

    轰！巨大的风暴陡然爆开，强风吹得周围无数东西往外飞去

    街道上，周围没有一个行人，其他街道的所有人似乎都有意的绕开结界所在的区域情形异常诡异

    卢秀亚站在一头巨大黑sè蝎子身上，手中的关刀斜斜垂下面sè平静

    对面的渡边四hua浑身显得有些狼狈不堪手里的武士刀也缺了两个缺口看着站在蝎子上的卢秀亚，渡边四hua咬了咬蟗sp  “秀亚大人确实名不虚传，这次就给您面子”

    “让你的手下回来吧”卢秀亚平淡道

    林菲松开双拳，忽然感觉一阵轻松前所未有的轻松

    他已经死过一次了到底在惧怕什么呢？

    拥有得越多，便越惧怕失去他惧怕失去现在所拥有的

    无论是身份地位，还是权力财富，亦或是周围的人他想到了高歌那个从一开始便一无所有的人也想到了燕十，那个同样想要拥有太多的人

    他们一个即将前赴死亡，一个已经败亡

    他看着面前不远处的尹川岁三

    身边无数的势飞被吸纳回身〖体〗内溯影剑诀最后一层终于有所松动了那不是他最开始所想的后遗症，仅仅只是后遗症不会这么长久

    林菲的身体缓缓从墙面上落下来，他的身边没有任何势环绕，但给人的感觉却完全和先前不同了一种异常纯净的感觉浮上银尹川岁三的心头

    阳光下”林菲长纷飞手中仅剩下环的剑柄但他毫不在意

    “游戏”结束吧”他轻轻说着身边无数环的碎片缓缓浮起，环绕在空中

    尹川岁三也反而没有了先前的平静”心里隐隐泛起丝丝异样的危险感他能够感觉到，林菲的气息异常纯净

    嗤！

    陡然间一道银白sè寒气瞬间飞向尹川岁三

    一个双鬓留得极长的男子出现在两人之间的空地上

    “冰罗！”尹川岁三眼神一凝身形急后退，想要退入宾馆内但马上撞上了一层半透明的冰层

    长鬓男子浑身绽放着庞大无匹的势能”完全越羈sp   他看了看一边的林菲

    “势被破了么？”他皱了皱眉

    林菲在男子刚出现时便垂着下头，再抬起头时，已经是恢复了伪装的容貌，只是长已经来不及收回只得任由披散开来

    听到男子的说话声”他一言不，平静的站在原地这是预料中的结果

    “不管你有什么特殊能力，势被破了，一切就完了”冰罗淡淡道

    “是吗？”林菲笑了笑他脑海中，剑道真解的第一页正缓缓打开，绽放着刺目的银光

    遥远的京都基地内

    空无一人的保管冷藏柜中，一声细微的碎裂声悄悄传出

    “嘟，……

    刺耳的警报声陡然响起

    一个穿着白sè工作服的研究人员急忙跑进来打开冷藏柜取出一排电子试管架然后仔细顺着上边红灯闪烁的位置，取出一支试管

    里面的透明圆球已经彻底碎裂成无数碎片，正在缓缓消失

    “可惜，又少了一个种子”研究人员惋惜道

    身后研究室内”又紧接着跑来三四个研究人员

    “快去报告徐教授，具体编号a4213号种子势能碎裂了”拿着试管的研究人员扭头大声道

    京都的某大院中，一处宽大房间内，一个穿着黑sè西装，正准备出门的中年男人拿着手机放在耳边

    “徐教授，你确信你没看错编号？”

    电话那头一个苍老的声音传过来

    “吴世海将军”我核对了几次编号，绝对不会有错相信天策府那边也应该传来消息了我也同样为国家损失一个天才而惋惜”

    吴世海沉默了一会儿终于还是惋惜道：“我会确认的，如果是真的，那么就取消其资格吧”

    “另外”先前的研究结果出来了”徐教授接着道，“同样是这个编号，他的势能非常混杂，很不纯净，这样的势就算还完好也不可能有太大成就，这是天赋注定的所以将军也不用太过惋惜”

    “不够纯净？”吴世邯过身，看向窗外楼下，一个温婉的中年女子正桥一个小孩子看着这里小男孩还在不断的挥着小手

    他慢慢挂断电话但马上又是一个电话响起

    “吴将军，那个叫燕菲的小家伙势被破了真是可惜，出手的是渡边四hua手下的c级高手，一个叫尹川的人”一个懒懒的女声凑够电话那头传来

    “任务结束，让他回到辖区吧，天策府的名额会有人主动填补的”吴世海叹了口气道“另外吩咐他收敛一些，不过想必这次失败也会让他消沉一段时间”

    “好的另外卢秀亚大人任务结束了又杀掉了雷神军团的十多人”

    “让她自己承担后果，她和雷神的事不应该牵扯到我们组织”

    吴世海揉着太阳xué无奈道“同时将燕菲的资料降为普通档案他虽然潜力被破，实力大跌，但坐市级分社社长的位置还是足够的或许就这么终老一生也不错，和大多数分社社长一样”


------------

第一百八十三章 修炼 一

    巨大冰膜中，冰罗看了一眼如临大敌的尹川岁三

    “作为伤害我方成员潜力的代价”

    一朵冰凌瞬间在他身前绽放与此同时，对面不远的尹川岁三身〖体〗内陡然也瞬间刺出无数冰凌鲜血如同烟hua般飞溅出无数细末

    尹川岁三死咬着琢硈è迅变得惨白起来

    “既然是B级强者过来，我败得无话可说”

    他仰起头，看着周围巨大的冰膜，宛如半圆形将这里完全扣赚无数凛冽的寒气不断从周围侵袭过来

    “现在可以放我离开了么？”

    冰罗点点头

    “我废了你的双手以及部分肾脏，代价已经足够了”

    顿时漫天的冰罩缓缓变得透明起来透过冰膜甚至可以看到外边恍然无知的路人，他们毫无所觉的在街道边行走说笑着

    冰罩完全去除后，尹川岁三的身体上伤口也飞愈合着，但那仅仅只是势的皮肤修复，对于实质xìng的伤害完全没用，仅仅只是让他表面上看起来更正畅修复完毕后，他步履蹒跚的走了出去，没入人流中

    林菲伸出手包裹着势将领口的血坚轻抹去

    正如冰罗所说，他的势确实被破了

    但是，他真正的实力来源并不是势，而是剑道真解就在刚才，他真正得到了剑道真解修炼的第一步这是这么久以来他第一次能够真正修炼剑道真解的本〖体〗内容以前他修炼的，只是剑道真解后边附录中的练气篇

    而且势被破了，并不代表他不能用势了，被破势的例子，大多都是对自己以前道路的怀疑和动椰导致势的根本来源从本质上被破坏了从而使得以前的坚持，以前的意志，都被瓦解这才是导致势被破的根源

    简单来说，就是信念大变以及动摇都会造成势的改变

    以前有的学者认为，这种现象和现实世界中的普通人从幼稚到成熟的变化很相似但其实是不同的，这个论点在现在已经被****了

    无论任何人，任何年纪，能够形成势，并与天地共鸣得到势能就代表着他的领悟有部分是达到了一定的高度和层次，已经不存在幼稚和成熟的区别了，这是法则承认的层次，所有人达到d级的起点和程度都是相同的这样的道路其实本身就是绝对正确的，若是中途被改变，那么需要的，便是从头开始，从普通人做起，一切的进度重新修炼但遗憾的是，重头再来并不是那么简单的，第二次领悟完整势的难度比起第一次领悟要难上很多很多迄今为止还没听说过有人能够在势被破后，还能重修回去的

    对于正常人来说，无论再天才，势被破后，代表的便是实力大损，以及永无恢复之日

    这也是上边认为林菲已经彻底废了的缘故

    势被破后，按照改变的信念被法则的承认程度，依旧还能使用以前残留的一部分势，勉强算得上是d级强者当然，这是其他人对林菲的看法

    “冰之天罗，罗冰大人”冰罩解除后，罗一雄等人也面sè惨白的走过来，显然，他们的战斗也结束了

    至于男子的称呼，冰罗只是他外号的简称看到三人聚拢过来冰罗淡淡道

    “回去吧”

    林菲忽然上前一步道

    “冰罗大人，我请求就近保护威廉直到回国”

    冰罗似乎回忆起了什么，眼中闪过一丝莫名的神sè他看着请求的林菲，轻声道

    “可以！”

    也许在其他人看来，林菲现在已经是在为以后做准备了一般里世界的人们，在实力无法突破的时候，和威廉这样的在现实中有大权力的普通人多接触，也算是一条路子以势力来代替实力

    威廉醒来后，对于主动靠近的林菲也是非常欢迎，先前的雷神军团其实也只是他雇佣来的保护者但既然有自己能够搭上线的能力者主动靠前，他自然十分高兴

    所以威廉和林菲相谈甚欢不过因为昏mí和雷神的人都消失了的缘故，威廉依旧选择了不做多汪匆匆和林菲交换了联系方式后，便直接飞回英国去了，至于他原来的目的，自然不是现在的他能够考虑的中途也换了英国方面新来的壁团体进行护送

    而威廉的离开，也代表着任务的完结，虽然完成了任务但林菲并没有接到任何通知显然是因为，势被破已经传到了上层的耳中

    卢秀亚以及冰罗，郑卫国三人乘车离开了罗一雄等人在得知林菲的事情后，也非筹惜，看得出来，他们是真的非筹惜但也仅仅是惋惜，同样也离开了公元市在他们看来，或许今后很难再有相见的时候了

    广源宾馆的一楼房间内

    林菲靠在沙上，一言不，静静的看着电视里播放的当地新闻

    蒋楠在一边犹自心有余悸

    “还好哥你没受伤，没想到这种高级宾馆居然会有煤气爆炸事故太可怕了以前都是只从电视里看到过的，现在一想到就在身边生，就感觉有些不现实”

    “只是意外而已”林菲安慰道“你买的东西呢？”

    看着蒋楠一样样的将买到的东西从口袋里拿出来，如数家珍，脸sè洋溢着微微满足的表情看来这次出去确实是玩舒服了

    “可惜哥你没和我一起不然肯定更好玩”

    林菲眼神闪烁，手中轻轻握着一个仅存的剑柄那是环的最后剩余部分，先前的部分碎片，已经化为飞灰彻底消散了，原本环也仅仅只是一把普通长剑，只是因为燕十的势侵染才能如此锋锐，但现在碎裂了，自然以其本身的普通材质完全不能抵御冲击所以完全被化为飞灰也是理所当然的

    被远其承受能力的冲击力撞上，任何物质都会化为齑粉

    环也是一样

    “今天不是面具节的最后一天么？一起出去吧”蒋楠有些期盼道

    “好啊”林菲笑着点头

    从公元市回来，林菲似乎恢复到了原来的那个普通男生生活也更加的平淡了

    每天照常的去锦社讲解指导学员偶尔和同学朋友一起出去玩玩，更多时间却是陪着蒋楠和双儿脸上的笑容也越来越多，越来越正常

    “菲菲哥，感觉你最近变得自然了很多呢？”这是蒋楠的话

    “是吗？”林菲任由蒋楠依偎着自己，柔软的身体淡淡的香气，两人走在街上宛如一对正抽侣

    傍晚的夕阳下，街道被染成一片赤红

    蒋楠快乐的笑着，从一个老伯手中拿过一个白sè的棉hua糖，轻轻咬上一口然后又送到林菲面前

    林菲也轻轻咬上一口一丝丝甜意从口中慢慢流入〖体〗内

    看着蒋楠在夕阳下欢快的笑颜，林菲眼中泛起丝丝温柔但也仅仅是温柔

    夜晚锦社林菲静静坐在揭内，环已经彻底断裂了，现在他使用的，是先前缴获的黑魔剑虽然没有了特殊能力，但也不失为一把好剑

    现在的他身上已然没有了以前的那种蓝烟只是宛如普通人一般，静静的坐在椅子上但这并不代表他没有任何动作

    林菲紧闭着双眼，周围一片寂静

    忽然他微微睁开眼睛，双眸依然如同原本一样，像宝石般晶莹剔透但却透着一丝温润如玉的感觉

    溯影剑决最后一式已经彻底能够修习了瓶颈已然消失原本的势虽然威力巨大，能够达到c级高端的层次，但现在纯粹后，只有d级的程度而已但不同的是，这代表着他真力的外泄变少了

    要知道，他的势来源就在于真力循环产生的引力影响

    真力的泄1ù气息加上自然被吸引而来的其他自然界的势，混合之后，便是他原本的势这样的组合无疑是非常杂乱的

    而现在，他的真力几乎很少有气息泄1ù了，就算泄1ù出来，引来的其他自然界中的势，混合起来也不过只是d级层次

    虽然在外人看来，他变弱了，但其实真正的事实是，他变强了因为以真力推动的剑法，更加威力集中了，更纯净了同样程度的力量，自然是越集中威力越大

    剑道真解仅仅只出现了的基础篇，便是浩如烟海般的各种资料各种剑法叫，从低级到高级，甚至顶级从他自己擅长的度型剑法，到力量型，特殊型有按照剑的数量分类的有按照剑的材质分类的有纯粹依靠叫的，有纯粹依靠真力推动的甚至连绝杀剑法，这种先伤己再杀敌的玉石俱焚的剑法也有数百种之多

    王庭至高锦，后边应该再加个总合集

    但无论什么类型，什么种类

    这些整合的剑法，都有着一个特点

    那就是杀！

    每一种剑法纲要都透着一股子不留余地的绝杀风格

    换句话说，这就是部杀伐剑典里面收录的任何一种锦都有着绝对不凡的历史和战绩

    但遗憾的是，这基础篇，林菲完全看不了任何一部剑诀只能看到简介各种剑诀剑法名字，作用，但却学习不了

    上边记载的一行字，铁画银钩，虽然不认识是什么文字，但同样意义会直接在脑海中反映出来

    ‘每一部剑法，都是被王廷灭绝的绝世杀伐锦基础篇修炼剑道真解，唯一的办法，便是一个个打败他们’

    打败他们？

    林菲不得其解，从那天剑道真解自动翻开第一页的时候起，他便开始研究了，但遗憾的是，一直没什么结果

    这些都是锦剑诀，并不是真人，如何去打败他们？

    或者说，需要自己创造一部剑诀，慢慢从基础胜过这些剑法？

    林菲轻轻摩挲着黑魔剑的剑柄，思索着

    “给我一个消，又想阻碍我么？”他轻声说着微微闭目


------------

第一百八十四章 修炼 二

    嘶

    周围无数黑暗陡然消失褪去。如同被白sè染料侵染一般，整个空间都化为一片白sè。

    一行银sè字迹出现在林菲面前。闪烁着淡淡银光，同样用的是不认识的文字。

    林菲缓缓睁开双眼，看着上边的字迹轻轻念出声。

    “修炼者达到最低修习标准。开启第一阶段基础篇修炼。”

    “第一阶段修炼篇？”林菲奇异的观察了一遍这里的环境。

    周围完全是白sè一片，但却不是那种极度的雪白，白sè并不刺眼，很柔和。不过却没哼哼一丝杂质。

    林菲顺着往前走去，脚下的触感传来，感觉就好似走在橡胶上，微微有点弹性，但更多的，是坚韧。周围空气很清澈。呼吸起来还有淡淡的清香。这种香气不是记忆中闻到过的任何一种。

    林菲试着加快度，依旧没有达到尽头。

    他有些怀疑了，是不是如同以前一样是同样的自己心中的思维精神空间。

    但很快，一层薄薄的透明屏障出现在他面前。

    虽然看不到屏障的长度和高度，但当林菲轻轻伸出手触mo到上边时，一点淡淡的涟漪顿时扩散开来。

    原本和周围一样白sè的屏障，以林菲的手为中心，直接dang出一圈圈水纹般的bo纹，同时bo纹扩散时，屏障似乎瞬间变得透明起来，如同玻璃一般，林菲居然看到了屏障外是广阔无垠的星空。

    “这里是！！！”即便是现在的林菲，也不由得为看到的景象所惊讶。

    涟漪扩散后，显现出来的背后场景，居然是黑sè无垠的星空宇宙。

    林菲可以清楚的看到，一颗小陨石正慢慢的从不远处滚动着，飞向无穷无尽的远处星空。陨石上，细微的纹理，沙土，以及光秃秃的石块尖。都能清楚的看清。

    黑sè的宇宙中，点缀着一片片细碎的光点，宛如最上等的钻石镶嵌在黑sè幕布上。

    林菲静静站在屏障前，看着这一幕壮观的景象。

    “这里，难道真的是宇宙？”他不由自主的说出声来。

    周围静寂无声，没有人能够回答他。

    “回去。”林菲轻声道。

    整个人瞬间眼前一黑，再次能够看到事物时，已经是回到了漆黑的剑室里。林菲依旧是原本的坐姿。

    但是，他坐着的椅子上，原本被体温坐得温热的布制垫子已经变得冰凉。

    “原来，我是真的离开了啊。”林菲眼前还似乎残留着先前的那番壮丽景象。

    冰冷的垫子，代表着，他离开的时间不短。

    现在是夏天，气温并不低，能够让已经坐热了的垫子冷下来，还是在相对封闭的环境里，显然，需要的时间不短。

    林菲隐约感觉到，剑道真解的真正内容正在慢慢向自己展开一角。但仅仅只是一角，就让自己震撼得难以平静。

    “这样的手段！！！”林菲努力平复着心中的震惊。“能够将一个人瞬间从无穷远的地方传送道另一个星空中的神秘之地。这样的手段已经不是简单的武学能够概括的了。

    砰砰砰。

    有节奏的敲门声响起。

    林菲整理了一下情绪，他知道这个时候会来敲门的人是谁。“请进。”

    门外传来钥匙开门的声响。

    丝丝亮光从门缝中透进来。

    来人正是蒋楠，作为专门负责他在不剑术社里活动的安排和维护的人员，蒋楠自然有这间剑室的钥匙，现在的她已经不是单纯的器材维护室的人员了。反而有点特殊存在的感觉。

    无论是剑术社还是集英社，最近的声势因为林菲的沉寂也渐渐稳定下来，虽然依旧是本地牢不可摧的第一大势力，但是远没有先前那般引人注目如日中天。

    燕菲之名也因为势被破，让所有得知此事的其他势力或者强者，都渐渐收回了关注的焦点。

    也就是说，不论是集英社还是剑术社，都不再像以前那样引人注目了。

    这个时段，林菲停滞了剑术社的招揽扩张，毕竟剑术社完全是依靠彩虹集团的资金在养着，自己的经营并不能够支持本身运营。招学员的那点学费也就足够正常的员工工资开销，其余器材场地等费用都是由彩虹集团支持。

    好在林菲依旧还是集英社社长，拥有彩虹集团一半以上的绝对控股权，这是社长一职的基本权利。所以林菲并不担心资金匮乏问题。

    蒋楠小心的走进来。轻轻合上门。

    “菲菲哥，你徒弟又在找你了那个叫周婷的女生。说是上次教她的都学完了。”

    “都学完了？”林菲一愣，“上次交给她的东西，都是基础中的基础，根本就不存在学完与否，那是练不完的。”虽然周婷的天赋却是不错，但练武时间太晚，也没有像林菲这样拥有传承剑典，所以不大可能练出什么名堂。不过现在看来，练剑也只是两天打渔三天晒网。

    “我知道了，等会儿就来。”

    蒋楠点点头，好奇的左右看了看，接着窗帘透过来的一点点光线稍微打量了下这里。

    “等会儿走的时候要我来叫你么？”蒋楠问道。

    “不用了，等会儿我会出来找你一起回去。”

    看着蒋楠出去后，林菲微微闭上双眼。心神顿时再次进入剑道真解中。

    ‘是否进入第一阶段基础修炼？’

    林菲看着面前的一行银sè文字，心念一动，选择了是。

    顿时周围一阵天旋地转，他再次回到了先前的那个白sè空间。

    ‘是否开始基础修炼？’

    依旧选择了是。

    嗤！！

    一阵扭曲的模糊后，林菲面前的不远处陡然出现一个身影。

    那是一名身穿黑sè长袍的俊美男子，头顶是高高的髻。

    男子腰悬白sè长剑，剑鞘上隐约可见金sèhua纹。

    一行行信息流瞬间传入林菲脑海中。面前的这人一切资料顿时都有了了解。

    “袁亦丞，四月剑宗普通弟子。四月剑宗，以四月剑诀闻名于世。剑诀分为四重境界，每重境界标志位背后多出一道弯月形兵器。境界越高兵器越多，最高是背负四把弯月剑。最低为使用普通制式长剑。”

    林菲面对着这名黑袍男子，仔细打量了下对方身上的打扮，判断对方确实属于最底层的境界，还没有带上一把弯月剑。

    “你就是我的对手么？真够弱的！”黑袍男子袁亦丞嘴角1ù出一丝嘲讽。“这种练气境的修为，居然都敢进入这里对练。真是不知死活！”

    林菲挑眉道：“为什么这么说？”他感觉这人似乎是〖真〗实的生命，并不是虚构的存在。

    “剑道试炼场，最低能够进入的，都是绝对值得一提的天才高手。这样的天才，在你这今年纪，早就是练罡境了，这么大还停留在练气境的垃圾，根本连做炮灰的资格都没有，居然还敢进来送死。”袁亦丞的话语中透1ù出一些莫名的信息。“更可笑的是你的资料里面居然只有修习过基础剑法的历史，游dang剑客？那是什么东西？基础剑法，根本连听都没听说过。”

    林菲正要开口追问。袁亦丞却直接道。

    “好了，开始吧。别浪费时间了。”

    听袁亦丞的话语中，似乎他生活在另外一个具备完全不同规则的世界里，但林菲却是在先前的基础剑法中看到过四月剑诀这一剑法。

    按照剑道真解的介绍，这些收录的剑法剑诀，其实都是曾经王廷灭掉的宗门宗派以及各种强者的法决。也就是说，四月剑宗应该是早已不存在了的。

    但为何袁亦丞却还是一副自己依旧存在的状态？而且似乎是把这里当成了什么试炼空间。

    但时间已经不容他多想了，林菲溯影身法全力展开。瞬间离开原地。

    锵！！

    一轮白sè弯月陡然在他原来站着的位置亮起。

    袁亦丞的身形慢慢出现在先前林菲的位置。

    林菲面sè凝重起来。

    “这不是度！！绝对不是！！”以他现在的实力不可能连人影也看不到。

    袁亦丞嘲讽的看了眼林菲，轻轻一抖长剑。

    “战斗结束了。”长剑剑身上，点点血珠慢慢滚落在地。

    林菲这才感觉自己xiong口一阵刺痛，伸手一mo，满手的血迹。眼前顿时模糊了。

    呼

    周围天旋地转。

    林菲顿时回到剑室内。他怔怔的坐在椅子上，手捂着左xiong。

    xiong口的刺痛正在慢慢褪去，但依旧能够感觉到先前的残余感觉。不过xiong口处没有半点血迹存在。

    但林菲此时的精神却依旧沉浸在那一道弯月中。

    “那种剑法，瞬间只能看到一轮弯月，连中招都没有丝毫感觉。这样的剑法。完全不懂！！！”不同于现实中的战斗，现实里，就算是B级强者，也能看到对方的能力和轨迹，但在那个空间内，袁亦丞的动作，林菲完全没有看到半点。无论走出剑，收剑，还是刺入自己心脏的瞬间，都是等到对方出言提醒，才察觉。

    “这就是剑道真解原来世界中的精英程度？”林菲摊开手，似乎依旧能够看到手心中猩红的血液。他忽然感觉，自己要走的路还很长很长。

    那种连反应都来不及的剑法，。


------------

第一百八十五章 查分 一

    四月剑宗的剑术脱凡俗，林菲自忖修炼溯影剑决，度已经到达一个相对极限。但在战斗时，却连丝毫反应也没有。便被击败杀死。

    这就是主修剑道的世界的精英水准。

    回到家中，林菲心情久久不能平复。

    “差距，不应该这么大！！”他喃喃道。修炼的溯影剑决，基础剑法，以及燕十的传承经验，这些东西都不是简单货色，怎么可能连一个普通精英都打不过。就算两个世界层次本身有着极大的差距，但是溯影剑决以及基础剑法，都是不简单的法决招式，这些都为自己打好了很好的基础。

    所以尽管败亡得很快，但是林菲隐约感觉，自己并没有表现出来的那么弱。

    应该是有些地方自己欠缺了防备。

    之后，林菲无论是自修还是演练招式，都无法从那一剑中脱离出来。只好彻底放下一切修炼，好好舒缓一下，清醒一下头脑。

    夜晚十点过，林建国和蒋凤也回到家里了。忙碌了一天后，两人都显得有些疲惫。

    林攸也先回来了，她总是比两人稍稍快那么一丝回家，然后迅洗完脸洗完脚，缩在沙打开电视，摆出一副我已看了很久的样子。黑猫很配合的在边打着瞌睡。

    “小攸，有些晚了，你还是先去睡。”蒋凤刚刚进门就看到林攸一脸倦容的缩在沙。

    “没事的,林攸连连摇头。

    蒋楠轻轻端两杯才好的热茶，放在茶几。

    这样的情景也是这段时间来，几乎每天都会生的。林建国两人礼貌的道了声谢谢。蒋楠笑着摇摇头，坐下。

    林菲从自己房间走出来。

    “爸妈，明天就可以查分了。准考证有查询电话，我的分数用电话可以查询。”

    “是吗？”林建国一喜，“终于可以查分了！等了这么久。”

    林菲的高考结果一直是两夫妇心里的一个结，从考完就一直念着。现在终于到了可以查询的时间。不管是还是坏，总归有了结果，就不会这么悬在心头不不下让人难受了。

    “我感觉菲菲的志愿报得有点高，燕都大学分数线好高的，要是换成一般点的不是更好么？这要是万一考了好分数，但大学的分数线太高，只是差一点才能去的话，那就可惜了。换成其他学校铁定能够选在好专业。”蒋凤担心道。“对了菲菲你填的专业也比较冷门，物理系。出来很难找工作的。”

    “现在说这些干什么？都已经定下来了。”林建国叹了口气。“先前不是说好了的，让他自己处理。孩子长大了，应该有自己的自垩由选择，我们做家长的只能是从旁指导协助，主要决定还是他自己。当年我就是被我爸干扰了选择，不然怎么会现在只是开个小店。”

    蒋凤放下提包，坐在林攸身边，端起茶喝了……

    “今天班，我们一个办公室的王老师，她儿子也是今年考大学。人家可是模拟考拿了全年级前几名的尖子。她问起我们家的情况，我都不知道该怎么说。”

    林菲也走过来坐下。

    “我不是说过了么，这次还可以。”

    “没事的，这次不了，大不了再补习一年。”林建国拍拍林菲肩膀。

    “爸,林菲哭笑不得，看来家人都是认定他不了了。

    也是，一般学生哪有志愿表只填一个的，也只有林菲一个人。

    交志愿表时，班主任老师脸的诧异表情到现在都还能让蒋凤和林建国记忆犹新。但是林菲一直坚持，他们也不好说什么，毕竟现在林菲已经不比以拼了，现在的林菲要有主见很多。

    “菲菲哥肯定能够考的。”蒋楠在一边轻声道。

    惹得林攸看了她一眼，撇撇嘴没有说话。

    “还是楠楠对你哥信心足。”蒋凤苦笑道。

    “好了，都去睡，成败就看明天了。”林建国话了。

    “四月剑宗四月剑诀。”仰躺在床，林菲再次沉浸进四月剑诀的那轮弯月中。

    在他的观念中，剑术实际就是武术的一种，是由人的动作伴随体垩内力量同时造成伤害的类型。但袁亦丞的施展却没有半点动作，感觉只是一瞬间，弯月便直接划过空间，出现在自己所站位置，度极快。而且最为诡异的是，明明自己躲开了。却还是被刺破心脏。

    从袁亦丞的身法来看，是绝对没有自己的度快的。

    那么到底是为什么会这样。

    林菲睁着双眼，不断回放着那落败身死的一瞬间。那时的剑式轨迹，那时的真力轨迹。

    陡然间，他似乎回想起他和袁亦丞说话后的一瞬间，对方的真力有那么一刻迅分散开。之后因为自己的注意力在他的说话，便没有注意到真力分散之后的状态了。一种莫名的直觉告诉他，那之后的变化或许很关键。

    “再来一次或许就可以弄清楚了。”林菲心神沉入剑道真解中。再次选择了进入基础修炼场。

    无数白色瞬间替代了原本的卧室。依旧是那个白色空间。

    ‘是否开始修炼？，

    “是。”

    6可选对手：袁亦丞，四月剑宗精英弟子。状态：身处四月剑‘宗，实力最巅峰时。保存度：百分之7o，信息流自动转换成林菲能够理解的资料传入他的大脑。

    “状态？”林菲一愣，次进来可没有这样的信息。“是指对手现在所处的状态么？保存度是什么？”

    他隐隐感觉这或许就是剑道真解中的最大秘密。

    “保存度是什么意思？”他试着问出声，但没有任何回馈。剑道真解从来都是这样，只是传输其中的信息资料，或许有一定的反馈功能，但也不是那么全面，里面似乎不是像电脑一般具有智能。

    得不到任何反馈，林菲也只好压下心里的疑惑口心中默念选择后。

    袁亦丞的身形再次出现在对面。

    “是来试炼的人么？这样的实力就敢来闯试炼空间？不知死活。”袁亦丞显得很奇怪，仿佛完全不认识林菲一般。同样修炼真力的林菲知道，真力修为到了一定境界，对于身体智力的开有很大帮助到他现在的阶段，就算走过目不忘也是很简单的事。这对于才战斗没过一天的两人来说，袁亦丞不至于完全对自己没印象。

    心念一动。

    “你是？”林菲轻轻问道。

    “四月剑宗袁亦丞，能够死在四月剑诀下，你应该感到荣幸。”袁亦丞缓缓拔冉长剑。

    林菲马开始全力去感受着他散出来的细微真力。

    很细微很微弱，无数的真力形成丝网般飞快弥漫开来无声无息，仿佛一张巨网迅撒开。若不是林菲全神贯注去感受，说不定也完全感觉不到。

    “察觉到了么？天赋不错。”袁亦丞长剑轻轻一振。一轮弯月陡然出现在林菲所在位置。

    “四月剑诀的奥秘岂是这么简单就能被你看破的。死！”

    同样的结果，林菲依旧是瞬间闪开弯月的位置。

    嗤！

    林菲顿时感觉自己的身体一阵刺痛，同样是胸口，鲜血喷涌而出。眼前顿时一黑。

    再次回过神，已经回到了卧室。

    “真力迅结网，形成的结果是什么？”林菲轻轻道。虽然依旧还是失败，但已经能够察觉到端倪。他没有反抗，只是观察却知道了之后的变化过程。

    而且这一次进去，他也得到了一个重要信息

    那就是，袁亦丞似乎完全没有次战斗的记忆。

    “或许剑道真解本就是将他的印记储存起来，所以才会有保存度一说也许就是保存印记的完整程度。”他这么猜侧。“但是感觉他似乎还以为自己是活着，还在什么试炼空间。”

    这次的失败，虽然让林菲似乎找到了一点丶感觉。但还是朦朦胧胧看不清。

    第二天，林建国两人都起得很早，蒋楠也一样，连带着林攸也被叫了起来。等道林菲自修观想完毕后，走到厨房时，四人正坐着吃着早餐是蒋凤煮的面条。看到林菲过来了蒋凤连忙起身也给他下了一碗面。

    “每天都起这么早，怎么不多睡会儿。”蒋凤对林菲道。

    “习惯了。”林菲端过面碗。“每天早起来练练剑，也算是早锻炼。”

    吃完早餐，林建国今天干脆不去店里了。就留在家里等结果。蒋凤也是，正好是在星期六可以在家里休息。蒋楠现在则是完全和林菲一道，他去剑术社她就去，反正如果林菲不去，她也没什么事。所以正好，今天最后，就是一家人全部在家。

    林攸原本想出去，但不知道为什么，也留了下来。

    蒋凤在厨房里刷碗，蒋楠帮忙，林建国拉着林菲在客厅摆出象棋棋盘。

    “来！咱们一起杀一盘。好久没下过了。”

    林菲也知道父亲这时心急，拿出棋盘也只是消耗时间平复心情而已。也笑着点点头。查分要等到十点之后才行，现在才八点多。

    于是也拉了个椅子在棋盘边坐下。将棋盘放在两人之间的凳子。这种棋盘是木质的，一整块，原本是装棋子的盒子，一展开便可以当棋盘用。很是方便。

    林建国的棋艺不算好，但是棋品却是很烂。

    第一盘，林菲已经让了又让了，但还是无奈的赢了。

    “再来！”林建国皱了皱眉，有点感觉丢面子。直接重新开始摆棋盘。“好久没下了，好了，这次认真来了。”

    林菲微笑着帮着摆好棋子。


------------

第一百八十六章 查分 二

    这时蒋凤和蒋楠也讨来了，坐在边上看着两父子下棋

    听到林建国输了还嘴硬的话，两人都不由得笑了起来

    “笑什么？好久没下了，肯定是要熟悉一下找找感觉嘛”林建国不认输道

    林攸在一边抱着膝盖撇撇嘴

    “我说我的脾气是哪来的，原来是老爸你遗传的啊”

    林建国老脸一红不过没有反驳

    林菲左让右让，争取不让林建国看出是故意的口但是临到最后，连蒋凤都看不下去了，明显的一些自杀棋都还不吃子，那就太明显了

    于是很显然，林建国又输了

    “不对艾刚才这一步怎么就糊涂了呢？这么明显的低级错误，居然都会犯，意外意外！再来！”林建国再次输得一败涂地脸上有些挂不住了

    林菲无奈的继续陪着他下棋，其实他已经是一边自修，一边分神下了，但结果依旧无语这一次，就连不怎么很会的蒋楠也看出来了几步明显的让棋林建国自然也看出来了自己也无语了

    “行艾敢情你小子这么牛逼，下棋处处让着你老子，居然还能赢！”他也明白了，为什么每次下棋他都走到了绝对的死局才结束这都是林菲让无可让了

    “最后一盘”他又开始摆起棋子

    “这次你让我车马炮！”

    蒋凤笑骂道：“你都爱老大不小了，还要儿子让你车马炮，啧啧三

    林建国毫不在意：“大家要在公平的起跑线上才有竞争的乐趣嘛”

    十分钟后

    林菲再一次不得已的赢了

    林建国一副臭脸的站起身

    “不来了不来了”他转身让开位置“这个变态小子，谁愿意被虐谁来！”

    不过他离开时，手在棋盘上稍微按了下，整个棋盘顿时猛地歪斜了一下原本摆好的棋子顿时全部朝着他手按到的位置滑去

    差一点就把棋盘弄翻

    “差点差点！”林建国连忙另一只手稳住棋盘“好险！”

    “林建国你是下不过就准备掀棋盘是吧？”蒋凤笑道

    “意外意外！”林建国自己也忍不住笑了

    林菲却是陡然一愣，定定的看着棋盘全部滑过去的那一块区域

    脑海中瞬间闪过袁亦丞的那一剑无数的真力如同丝网般蔓延开来

    之后，便是形成一个个节点，将自己完全包裹在网中，那时的自己，就如同父亲林建国的这只手

    “原来是这样林菲心中豁然开朗已然明了袁亦丞使用的方

    对方真力散出来后，在空间内自动形成一个个密度大一些的节点，这些节点似乎具备某种特性，一旦在网中的林菲稍有动弹，他们便会借着这股力瞬间向着林菲刺来这种借力的方式，就决定了林菲的度有多快，那么这些节点滑动的度就有多快这是借林菲自己的度

    从始到终，袁亦丞都没有半点出剑的动作，他仅仅只是运用了真力布置了一个局

    “现在应该可以查分了吧？”林建国忽然道

    林菲顿时回过神来，看了下墙上的时钟正好是十点

    “应该可以了”

    燕都大学的分数线是六百多分，算得上最高分的一批录取院兴而林菲自己的估算分数大约是在六百七八十分的样子按照往年的估算，应该是在全省前五十名，只要不会到最引人注目的前三名或者前五名之内就没问题

    听到可以查分了，林建国蒋凤，蒋楠，连带林攸都围在电话机边上

    “按照准考证上的号码拨”蒋凤提醒道

    林菲点点头，拿着准考证，反过来看着电话号码一个个的按下

    不多时，一个甜美的女声声音从电话里响起

    “欢迎您查询高考分数，请输入考生准考证号码按警号确认”

    林菲依言按进自己的准考证号码

    “考生准考证号码确定，开始查询分数”

    “您的分数为，语文136分，数学有8分，英语有2分，理科综合28o分总分7o6分”7o6分

    一家人全部呆滞

    努力转动脖子

    林建国感觉自己颈椎似乎都在咔咔作响

    “多多少？我好像是听到旭是吧？”

    “好好像是”蒋凤也一脸木然旭分！这是什么概念！总分才７坠分，历年来高考理科状元全国统考也不过七百分出而且那还是全国高考状元！

    蒋楠也是一脸呆滞，好事天才反应过来，吞了吞口水，不可思议的看着林菲虽然她一直以来都认为菲菲表哥是最优秀的，但怎么也想不到这次考试会高到这个程度总分才七百多，林菲直接就已经接近满分了这种层次足以站在全蓄高处俯视一切所谓尖子生优等生俯视三中，俯视周围所有学校，甚至将全市全省都踩在脚底！

    这样的分数已经不能算作优秀了，这叫妖怪！

    林攸嘴巴张成型，盯着林菲眼睛都不眨她感觉脑子里一团浆糊，平时里那个处处被自己压一头的林菲到哪去了？那个自己每次考试都是完败的林菲到哪去了？那个整天和自己斗嘴斗气，别扭得一塌糊涂的林菲到哪去了？

    “妖怪！”边上的黑猫菲尔传音道

    “小攸，你哥绝对是妖怪！这个分数太狠了！我现在有点后悔了，如果你哥有异能的话，我绝对选他！比起你这个傻妞强出太多了！”

    林攸无言反驳尽管心里很不服气，但上了高中后，她也知道了高中的各科难度都要过初中，而且学习力度也要强上很多，周围的同学都不同于以前的一般人了，都是从各个学小出来的尖子生，一次入学考试，她虽然也算是班里顶尖的层次，但是和以前不同的是，自己后边名次的同学，最后一名和自己的总分差距不过一百分也就是说，只要稍微松懈一点，后边就会瞬间越上来替代自己的名次

    在这种难度这种竞争下，林攸也清楚的知道了，要考出上七百分这种层次的分数，是多么难的一件事只要有一两科稍微不行，就算只是中上等，都不可能得到这个分数

    “怎么感觉像是做梦林攸狠狠揪了把菲尔的尾巴，顿时一人一猫同时痛哼一声

    “你干嘛！”菲尔怒目

    “没什么明天还要训练呢，我继续睡了”林攸木然转身走向自己卧室

    “看来是劳累过度了，居然会做这种梦广她一边走一边低产喃喃道

    林菲无奈的摇摇头分数有些出估计了英语和语文两科得的分过了预期，这两科原本也是他预定的扯后腿的科目，结果反而没怎么扯，应该是作文的缘故，这是唯一的不确定分数这样下来一下子暴增到这个层次，不说前十名，怕是前一二名都有机会挣，大条了

    不过看着父母蒋楠以及林攸的表情，他倒是也感觉，或许给家人挣挣脸面也是件不错的事

    “再查查，快点，刚才肯定是按错号码了，说不定是别人的分数呢？”林建国清醒过来，催促道

    先前走了一段距离的林攸顿时醒悟

    “肯定是！”她马上转身回到电话机边“肯定是按错准考证号了再按一遍！”

    蒋楠虽然也认为林菲很优秀，但这种高度实在太过夸张了，也有些迟疑道：“可能是按错了，要不再输一遍吧？”

    蒋凤和林建国也感觉这个分数太夸张了些，平时的儿子虽然现在越来越好了，越来越优秀了，但是这种妖孽级别的分数，怎么也不大可能出现在林菲身上，要知道他模拟考才考了五百多分，距离七百多，足足查了两个档次近两百分的差距，要在一个月之内赶上来，这种事情任谁也不会相信

    林菲无奈，只能顺着她们，重新输入准考证号

    “考生林菲，准考证号…灬，单科科目分数语文之后又是完全一样的重播了一遍

    一家人再次沉默了

    静默半响

    林建国眼圈红红的，狠狠拍了拍林菲肩膀没有说话

    蒋凤和蒋楠也在一边看着没有说话一切尽在不言中

    只有林攸一脸倍受打击的样子她越是看着林菲，就越是感觉，林菲正一脸的得意的站在自己几乎无触及的高处，轻蔑的俯视自己那种极度欠抽的表情恨得自己牙痒痒，但又只能无可奈何的忍着

    “哈！哈！哈！哈！”幻想中的林菲叉腰狂笑浑身金光闪烁，背后漂浮着一个大大的分数：旭分！整伞人已经严重巨大化林攸感觉自己就好像安徒生童话里最可怜的灰姑娘一般躲在角落里瑟瑟抖

    她几乎可以想见自己以后的生活会有多么悲催了有了这一利器的林菲绝对不会放过这么好的打击她的机会！绝对不会！

    黑猫菲尔一脸抽搐

    “小攸，你哥没你想的那么恐怖心

    “你低估他了兰林攸一脸慨然


------------

第一百八十七章  秘辛 一

    时间飞逝，很快便过去了大半个假期７月有日

    锦社公共剑‘室

    林菲站在剑架前，伸出手轻轻抚摸着黑魔剑巾几乎一有时间他就会细细揣摩黑魔剑当然，在其他人眼中，他只是在做检查黑魔巾上的花纹之类的动作这样的动作他每天都会做无数次，别人也只会认为他是非常喜欢这把剑而已

    他身后是正跟着林远山慢慢挥训练习的一群学员呼喝声不怎么整齐的不时响起这些学员都是穿着白色统一服装摆起姿势来歪歪扭扭，这些人大多都是新加入的学员诸如上一届的周婷之类的老学员，有了一定基础的都去第二公共揭那里有另外的人教导进阶锦

    “哥哥~~我想你了~哥哥~~我想你了~~~一个悦耳的小女孩儿嗓音顿时从林菲身上传出

    稚嫩可爱的声音顿时引得其他练剑的学员注意

    察觉到自己似乎打扰了学员的练习，林菲歉意的笑了笑，提着黑魔竭出揭口从衣兜里摸出手机来电显示上却是少有的集英社社里电话

    轻轻按下拨通键

    “喂，菲么？有件事我想你可能会感兴趣”6俊的声音从电话里传出来

    “哦？”林菲转身斜靠在护栏上

    前一天下午，平市东园街街口处，一个中年汉子提着黑色旅行包慢慢顺着街边走着身边不时过往着行人车辆，但是他仿佛不怎么属于这个城市

    一身的军绿色的破旧迷彩装，黑色旅行包上也满是补丁和破洞不过破旧虽破旧，但也显得颇为整洁

    凌卫兵辗转来到这个城市已经3天了

    三天来他都是靠着身上带着的一点零钱过活，累了就在公园里休息一下，渴了就去河边喝点水，饿了也只是买几个馒头包子解决了事

    他来这里也是准备投奔住在这里的亲戚他的表哥凌威并打算让表哥介绍个工作，或者在这里找点事做可是，不想半路上遗失了钱包和手机他也记不得什么电话号码，就只能依靠记忆前去表哥所住的位置找，但遗憾的是，三天了还是没有找到以前表哥的住处，很显然，他们搬家了

    走在人行道上，凌卫兵无聊的四处张望着，他已经算好了，如果今天再找不到，就先找份工作养活自己

    忽然间，走在他前边的一个女孩突然惊叫一声

    “抢包了！有人抢包了啊”

    只见她肩膀上还挂着一截提包带子，显然是被硬生生扯断的女孩儿正惊慌的小跑着往前追她的正前方的一个男子正拔腿跑着，不时回过头看上一眼周围的路人都注意到了这边的情况，但没有一个人出手帮忙，都是站在一边远远避开看热闹，甚至有几个好事的还拿出手机摄像

    凌卫兵一看，这还得了，光天化日里抢人钱包，心里激愤一起，也不管三七二十一，拔腿就往前追去从小凌卫兵就是经常锻炼，休力很不错所以也理所当然的很快便追上了那个男子，上前就是一脚将其瑞到在地从那人手里揪出提包正好后边的女孩儿气喘吁吁的赶了上来

    看到这一幕，女孩儿接过提包，连连道谢那个抢包的也赶紧爬起来就没入人流中

    因为凌卫兵的举动，女孩很是感激，两人稍微谈了几句，女孩很敏感的察觉到了凌卫兵的尴尬处境在连连追问下，凌卫兵无奈说了自己的情况，女孩沉吟了下

    “这样吧，凌大哥，我借你两百块，你当做车费，也够回去的钱了”女孩儿不由分说的将两百块钱塞入凌卫兵手里说是借，但实际上算送了

    囊中羞涩的凌卫兵也不好怎么推辞只得有些惭愧的收下了最后要求记下女孩的电话和名字心里却是打定主意要以后来还上

    揣着兜里的钱和电话纸条，凌卫兵看着女孩儿离开的背影心里感慨着，世上还是好人多啊

    有了两百元钱在兜里，凌卫兵心里也有了底气坐上公交车直奔汽车站

    平市汽车站和其他汽车站相差不多，都是分为几种坐车方式

    一种是正式的进去买票坐车，要贵上一些一种是在外边上出来的客车，要便宜一些，但是没票和保险还有就是包车包车就只能直接找小车司机

    凌卫兵的情况是，家乡那边方向基本没车去，需要转一次车，但是转了车自己又没钱了

    不过他在车站周围转了圈，却是现一些和他同样的情况的人，选择了一种最为简单的方法一拼车就是和其他一个目的地的乘客一起包车，大家分摊车费反正一趟也是走，两趟也是走，还不如大家分摊点钱，各自都划算

    锦社

    “一个从外地来的退伍军人，和人拼车，在开到快要出平市地段的时候杀了包括司机在内的两名男子现在行踪不明”6俊在电话里简单的介绍道

    “那又怎么样？”林菲的目光顺着揭前的走廊侧脸看去走廊上一些工作人员来来往往，两个负责打扫的清洁人员拿着扫帚铲子正扫着粗垃圾明亮的阳光从走廊尽头的窗外，投射进来，很是平静

    “我怀疑这个退伍军人觉醒了食梦者的能力”6俊简单的说“死的两人都身上没有任何伤痕，和你提供的被食梦者袭击后产生的迹象很相似”

    “然后呢？”林菲淡淡道“平市里的食梦者虽然不多，但也不少多他一个不多”

    “问题是他杀的一人，家里有人是公龘安部门的，有点麻烦而且这人才刚刚进入里世界，我怕他不懂规矩，惹出大龘麻烦”6俊有些无奈“我派去的几个人几乎都找不到他的影子，有个人遇到了，也被落得个轻伤”

    “这么厉害？”林菲有些兴趣了，刚觉醒就有这么强的能力，这样的新人应该是最好吸收的“我让人去处理吧”

    “那好吧，具能靠您了”

    挂断电话，这仅仅只是林菲生活里出现的一个小插曲他也并不以为意

    不过很快，他便得到了这个逃逸的食梦者所有关的资料陈晨派人送来的一份资料直接诶被放到了林菲桌上

    坐在管理室内，林菲拿起一份刚刚传过来舟资料

    上边是一个中年憨厚男子的头像很朴实，短，脖子下是迷彩服的领口

    “凌卫兵，男，弘岁，因与人拼车，在车上遭遇男乘客意图强暴拼车女孩，施暴者威胁其帮忙掩护凌卫兵一怒而起，奋起杀人，连同同伙司机在内的两名男子被其迅杀死，然后下车逃逸以上情况为受害女子口述”然后后边是关于女子的一些情况，被杀者的两人资料

    “还是个见义勇为，以暴制暴的角色”林菲放下资料，若有所思

    在这件事上，他扮演的是执法者角色，处在执法机构阵营上，而这个凌卫兵却是民间英雄之类的侠义角色口在道义上，林菲可以想象得出凌卫兵在被威胁做帮凶时的愤怒心情，路见不平拔刀相助，英雄救美这样的行为自然是值得提倡的，也是他欣赏的但是他做得太过火了一下子杀掉两个人，应该是能力觉醒时没注意力度导致的恶果但事情已经犯下也容不得他辩解

    责任，就应该承担而不是逃避

    他轻轻拿起电话，按下一个储存好的号码

    “喂，白局么？那个拼车杀人案件你知道吧？”

    “怎么？老弟想要接过去？这种案件在全国也算得上比较典型，不过现在还没来得及宣传开来，如果你要接，我们也可以帮着掩护一下”白阳还是一如既往的热情，不过却没有了最开始的那种强度，更加倾向于一种正常的平级交流

    “我们确实是要接过来，这个人的能力范畴算是我们的范围了”林菲微笑道

    白阳也跟着笑了笑：“这事只是小事，不过最近我这儿有个案件，消你那边派人过来协查，对象危险程度很高”

    “没问题，回头我派个人过来”林菲爽快答应

    白阳一直以来对他都很支持，这样的要求偶尔也会有一两次，都是一些比较危险的案件，但那是对普通人而言很危险对于集英社的人来说，这些案件不是问题长期以来，和公龘安系统关系不好的白局也习惯了不去找特龘警或者武龘警，直接找集英社这边更安全

    但这次林菲选择不告诉6俊那边，自己亲自接过白阳的请求，自有自己的目的毕竟锦社的一些种子也需要实战的机会比如得到真力种子的徐若若

    一般情况，这样的调派都是从集英社里派人过去协查不过修炼真力后的徐若若时间也不短了，正好也可以去历练一下

    在给双儿打了个电话，吩咐她帮忙找一下这个凌卫兵，林菲又让一个工作人员将徐若若叫来

    徐若若看样子正在指导学员，身上还穿着一身白色锦用制服走进管理室，看到林菲马上面带恭敬的低头

    “您叫我有事么？”自从获得了真力种子后，徐若若越的感觉到林菲的深不可侧，能够将这种东西施与于人，自己绝对不会是简单人物原本她从被背叛的失落中走出来后，心里一度有些彷徨无依，但真力种子彻底打开了她一直以来的心结，从小到大，她最初练剑的梦想学会那种宛如剑仙一般的优美极致锦特别是在感情的受挫后，她选择了将精力全部投入在梦想上

    而得到林菲给予真力种子的她，对林菲却是抱着既敬又畏的态度原本她是准备悄悄离开锦社，选择一个地方重新开始，反正她也只是孤儿，没有什么亲人只有师傅袁永龙对她很照顾，原本还有个大师兄，但现在，除开师傅外，也只手菲的恩惠了


------------

第一百八十八章 秘辛 二

    但一次意外事件，让她对林菲的感激，彻底变成了畏惧。

    曾经林菲单独叫她到办公室内，提醒过她，要去哪里前，必须先报告给他知道。徐若若虽然疑惑，但也没说什么，后边每次外出远门都是预先回报过，但有一次她忘记了汇报，直接有事坐车去了外地。

    那一次，体内所有真力全数静寂下来，无论如何都无法调动。直到回到平市，才又能够运行了。这种诡异事件在以前出远门时都没有出现过。但这一次，徐若若是真的吓到了。

    因为真力种子，有一点非常关键，它是会自动和修炼者体内精气神完全结合。并随着修炼者的修炼进步不断进化的核心。若是出了一点什么意外，真力核心损失，那么同样也是对修炼者的损伤。如果真力种子失去，说不定徐若若会直接死掉也说不准。

    那一次的真力种子死寂，让徐若若真正了解到了什么叫虚弱不堪。她几乎是跌跌撞撞的坐上回平市的火车的。在回到平市火车站，出站的时候，她看到了站在站台外的林菲。人群中，他面带微笑的看着自己。一瞬间所有真力顿时重新活跃起来。

    从那时起，她便知道，自从自己得到真力种子之后，自己的生死或许就已经握在了林菲手中。

    “有个事情你可以去处理一下。”林菲坐在椅子上微笑道。

    “请吩咐。”徐若若平静道。

    “不要这样嘛，上次只是你自己修为不稳定，在外市出了问题，回来的时候我感应到了，过来帮了你一把，不是你想的那样控制你。所以你不用怕我。”林菲苦笑道。

    “......”徐若若一言不发。

    “真的，相信我。”林菲无奈道，“真力修炼每一步都如履薄冰，危险极大，而且如同逆水行舟不进则退，在平市你也是有我时时照看着，我用我的气息辅助你，才没有出什么问题。不然你不觉得传说中的内力修炼太过容易了么？”

    林菲给徐若若的解释是，真力就是内力，他是重新修炼出内力的华国第一人。

    徐若若有些狐疑。但表面上丝毫不动声色。

    “我也只是一个十多岁的男生，你说我控制你干什么？”林菲无奈道。

    徐若若微微思索了下，终究还是点点头。

    “我相信不是您的问题。”她也感觉林菲应该不会有这么重的心机。但有些东西是一时间河南改变的。

    不过，或许真的是偶然出现的修为不稳定情况。人家帮了自己居然还去怀疑别人。徐若若稍微有些想通了。顿时对林菲感觉有些内疚了。

    林菲看着徐若若的脸色，知道目的已经达到了，便不再多说。

    “既然你已经有了真力种子，也算是我们圈子里的人了。”他当然不会说出实情。真力种子他确实有着绝对的生死控制权，随时可以回收。这样的情况就是先前的他也没有预料到。

    但为了安徐若若的心，他自然不会说出来他是真的随时可以控制其生死。毕竟在这样的控制下，下属是不可能全心为自己办事的。

    “这里国安局那边有个案件，需要你去保障一下人员安全问题，也算是你的一次实战机会，我想你去历练历练。你个人认为怎么样？”林菲轻声问道。

    “历练？”徐若若一愣。

    “当然，有了真力，你便不再是普通人，而属于特殊人群，特权阶层，你不会以为有了力量的自己还能过以前的那种普通生活吧？”林菲摊开双手道。

    “自然不可能。”徐若若摇摇头。

    “去吧。这里是联系电话。只能用一次。”林菲抽出以前记下的联络电话纸条递过去。

    徐若若也知道林菲是她现在唯一的背后靠山，而且她对于力量者所处的圈子她也完全陌生，所以一步步慢慢踏入是最好的选择。也就不再多问了。

    看着徐若若接过纸条，转身出了门。林菲拿起电话，又给陈晨打了个电话，询问了下最近的公司运营情况。然后又翻阅了陆俊传来的一些资料，关于吴家以及江南史家之后的动作。

    他自然不会认为江南史家会强自忍下这么一口恶气，死了这么多人，造成这么大的损失，各方强者或许他们不敢逐个去报复，但这口气是怎么也得吐出来的。就看他们有什么动作了。

    而吴家依旧还在和其他势力僵持着，一股大战前夕的气氛越发凝重起来，从各地资料，吴家不断和本地的各大小势力产生摩擦，小纷争不断。但大动作一直没什么动静。看来几方面都是在蓄势。

    另外虚空之子那边也打来几个电话，询问林菲什么时候能去京都正式开始教授剑术。潜意思就是，他对于吴家的气焰估计也忍受不了了。

    但林菲自从明确了自己走偏了道路后，回到平市，便整理了下所有计划，取消了一部分，只留下对于食梦世界的部分，食梦世界长期和里世界脱节，而自己又具有极大的克制效果，对于以后建立势力有很大帮助。虚空之子这边，他准备等到去燕都大学报道后，再在大学期间展开计划。时间上也来得及。

    稍微坐了会，林菲这才再次拿起电话，拨通了双儿那边家里的号码。

    “怎么样？那人找到了么？双儿。”

    “找到了。确实是天赋很好的食梦者，天生的食梦者。”双儿现在已经开始慢慢整合整个平市的梦境觉醒者，无论是普通梦境者还是食梦者。所以寻找情报还是很方便。

    “今天下午你就去一趟吧。”林菲站起身，拉开背后的厚重窗帘，已经偏下午的阳光顿时照射进来。

    “好的哥哥。”双儿郑重道。

    “如果没有预期的水准，就吃掉他的能力，交给国安的人处理吧。”林菲平静道。

    处理除开剑术之外的事情，让林菲越发有种不耐烦感，从他彻底弄清袁亦丞的剑术秘密之后，他便一直在思索如何破解。

    如果只是站在原地不动，或许不会受到自己动作带动的攻击，但问题是对方并不是只会这种一个招式。肯定还会有后招。

    下午离开剑术社后，回到家里他便继续进入了剑道真解的基础空间。

    依旧是选择了袁亦丞作为试炼对象。

    雪白的空间内，一身白衣的袁亦丞依旧是一脸傲然，看到林菲时还是用着同样不屑的话和语气，但和先前一样，依旧不认识对战了两次的林菲。

    “直接解决你！”袁亦丞缓缓拔剑。周围无数细微真力缓缓散发开来。如同无数细密的蜘蛛网。并迅速结成一个个节点。

    林菲凝神应对着，这次他完全静立不动。

    无数蜘蛛网一般的真力丝缓缓在他周围飘荡。却没有任何攻击动作。

    “咦？”袁亦丞顿时惊讶出声。他收起脸上的高傲，细细的打量起林菲来。

    “能够这么快看透这一招，虽然你的修为低了些，但进入这里确实有资格。”迅速的，无数真力网被他回收回去。他显然不可能一直这么大消耗的维持网络。

    林菲顿时感觉身体周围猛地一松，趁着他回收真力网时的瞬间，手中黑魔剑顿时出鞘。

    锵！！

    清越的剑鸣声中，林菲原地消失，瞬间出现在袁亦丞身前，手中黑魔剑尖直刺他咽喉。他甚至能够清楚的看到袁亦丞脸上的细微表情，和眼中的一丝惊讶和嘲讽。

    嘶嘶.......

    黑魔剑剑身上顿时多出一把银色长剑，两把剑相互紧贴着剧烈摩擦，发出尖锐的嘶嘶声。

    双剑同时分别朝着对方刺去，林菲的黑魔剑要稍微长上一节。

    “是我快了些！”林菲眼神坚定，手中长剑加速递过去。

    但陡然间，袁亦丞长剑剑尖瞬间发出一阵月白色微光，直接延长出一截月白色剑气，直指林菲咽喉。

    “死吧！”袁亦丞低声喝道。

    林菲脸色不变，身形狂退。但咽喉处还是浮现一点血痕，只差一点便落败身亡。

    而站在对面的袁亦丞却是满脸不可思议。

    “怎么....可能？？”他紧握着左胸，那里鲜血狂涌。

    “你虽然有剑气，但我的速度快你太多了。”林菲淡淡道。他手中的黑魔剑剑尖不断滴落血滴。

    刚才一瞬间，林菲强行使用了自己手臂难以承受的极限速度，抽回黑魔剑，直接闪电般穿透袁亦丞的左胸。

    他只是身体素质到了上限，所以速度上不去，但这并不代表他不能达到很高的速度。

    不过，这样的举动也不是没有代价。林菲握剑的右臂，从手肘处，都有着无数血滴缓缓渗透出来。显然是因为用力过度，血管从皮下爆裂开来。承受不住溯影剑决真力的催动。

    在袁亦丞不敢置信的倒地身亡后，一道信息流顿时流入林菲脑中。

    “战斗胜利，胜利者可选择奖励，一：选择战败者一种剑技自动学习。二：永久复活战败者（需条件，被复活者精神契约将从本剑典转为持有剑典者负担。精神契约为永久性契约，一切生死皆在剑主一念间）。”

    “复活战败者？”林菲一愣，这是什么选择？他似乎感觉自己终于快要解开剑道真解的秘密了。就在他心念一动间，一股信息流再一次传入他脑海。

    “复活者将自动视剑主为最重要之人，以不得泄露王廷剑典和不得违逆剑主命令为并列最高要则。注意——被复活者将对剑主产生极大负担，数量需自行斟酌决定。”

    林菲隐约察觉到，这部剑道真解，或许并不只是一部剑典这么简单。或许那神秘莫测的王廷，有着巨大的秘密隐藏在这部剑典中。

    “选择二，复活战败者袁亦丞。”林菲平静道。

    他很期待，复活后，会是什么样状态。


------------

第一百八十九章 血祭 一

    “确认选择，复活战败者袁亦丞。”那个声音在空间内响起，毫无感情的语调听得人有种不寒而栗的感觉。

    嘭！

    面前倒地而亡的袁亦丞陡然炸开，化为无数白色光点。这些白色光点如同萤火虫一般呈漩涡飞舞着，旋转着。

    每一个光点都有米粒大小，散发着淡淡的月白色荧光，数以千计万计的光点围绕着一个点飞速旋转着。形如漏斗。

    林菲静静注视着一切变化，剑道真解中的一切对于他来说都是陌生而且新奇的。

    他对于这个所谓的复活抱有很大的期待。据解释来看，这种复活似乎是单纯的为了增加自己的势力。他能够想象出，当剑道真解持有者背后站着无数剑道顶级强者时，那种强大的势无论是任何世界都不可能忽视。

    而另外的第一个选项，则是单纯的增加自己的力量，也就是说这是两条不同的路线，一条是增强自己，一条是附加外力。可以让剑道真解的持有者应付任何情况。无论是个体实力的敌人还是群体势力的敌方。

    无数月白色光点飞快旋转，最后慢慢朝着一个点汇聚而去。呈龙卷形态，从上到下倒灌着汇聚成一个点。

    林菲微微眯起眼，透过越来越强烈的光线，隐约看到，这些汇聚出来的光点，渐渐形成一个模糊的人形。

    “袁亦丞，四月剑宗精英弟子，擅长剑术——四月剑诀基础剑法，四月剑诀中级剑法，四月剑诀高级剑法。罗煞剑法。修为：练气境。实力完整度：百分之70.是否复活？”

    “是。”林菲肯定的回答。

    陡然间，无数光点瞬间成型，光亮迅速褪去。只留下一个身穿月白色长袍的俊秀男子。男子腰悬白色金纹长剑，神色迷茫。

    “这里....是在哪？”

    虚空中的声音再次响起。

    “同步语言文字开始。试炼空间同步进化开始。”

    周围空间陡然猛地一震。发出轰隆巨响，隆隆声连绵不绝，地面也不断晃动着。整个空间似乎在进行着什么巨大变动。

    林菲脚下发力稳住身体。神色不变。

    “同步空间进化？这剑道真解怎么感觉这么像一个完整的系统？”他心中闪过念头。

    袁亦丞似乎也因为巨大的动静从迷茫中恢复过来，一看到林菲，顿时面色一正，上前一步低头恭敬道。

    “剑主大人。”

    周围震动很快平息了下来，空间也恢复了原本的稳定。

    林菲倒也不慌去查探这里的变化，而是饶有兴趣的看着面前的袁亦丞。

    “你，都知道些什么？”他问了个模棱两可的问题。看看他怎么回答。

    袁亦丞神色不变。低头道。

    “剑主大人，只要您继承了至高剑典，那么您就是最高剑主，能够归于您的麾下是我袁亦丞的荣幸。”

    林菲正要继续说话，但马上一段信息流入他的大脑中。

    “复活者契约开始转移。请做好准备。”

    “契约转移？”林菲一愣。

    但陡然间，大脑内部如同针刺一般，无数刺痛瞬间淹没了林菲所有感觉。

    “唔.....”林菲紧捂着头，用来隐藏面容的势顿时完全消散，露出原本的容貌。长发披散，挣脱发带的束缚。脑海中近乎无边无际的剧痛不断疯狂冲击着林菲的理智。

    视线模糊了，听觉也什么也听不到，全身肌肤都一片麻木，嗅觉也察觉不到了。原本五感的位置，全部被无边无际的痛觉充斥着。

    痛觉持续了大约几分钟，才慢慢消退。林菲甚至都以为自己的脑袋早已炸开了。痛得连自己的存在感也察觉不到。这样的经历，无论是前世还是今生，都是他从未经历过。

    稍微回过气来，林菲的五感慢慢开始恢复。

    眼前依旧还是先前那个空间中。对面的袁亦丞同样是浑身抽搐，额头疯狂的冒汗。双眼紧闭，半跪在地面上，显然，和自己一样，他也经历着无比的痛楚。

    林菲慢慢坐下，就在地面上盘膝坐着，等待袁亦丞结束，而自己也调整恢复到原本的状态。

    过了片刻。袁亦丞才慢慢睁开双眼，眼底透出浓浓的疲惫。

    “剑主大人。”他马上单膝跪地。“失礼了。”

    林菲正要说话，却忽然顿住了。他眼神一愣，怔怔的看着半跪在地的袁亦丞。

    他能够清晰的感觉到，当袁亦丞的情况稳定下来的一瞬间，自己体内的真力核心，原本只是一颗普通的菱形水晶状核心，周围忽然多出来一颗小小的圆形珠子。

    虽然他不能内视。但是身体因为被改造后而无比灵敏的感应感觉，可以丝毫不差的将体内的情况反馈出来。所以他能够感觉到，这颗突然出现的圆形珠子同样内部充斥着真力。而且还是比起他本身更为强大的真力气息。

    但和自己不同，这颗珠子要小上很多，同时真力气息也有着明显的不同之处。

    如果是自己的真力是透着丝丝冰冷，那么珠子中的真力便是温和如水。

    “剑主体内发现异种能量，是否保留？”空间内再次响起声音。

    “异种能量？”林菲迟疑道，他料想自己体内的真力一部分来自正统的真力宝石，一部分是那种被他取名为伪真力的清凉气息，两个融合而成。难道剑道真解察觉到了这种力量的存在？

    “保留有害还是有益么？”

    “未知，目前为有益。”

    “那么保留。”林菲隐约觉得，伪真力，似乎也有着巨大的秘密隐藏在其中。

    处理完信息后，林菲回过神来，看了眼面前单膝跪地的袁亦丞。发现对方没有任何察觉。

    “他能够听到空间询问么？”

    周围没有回答。

    林菲微微皱眉，心中一动。

    “袁亦丞能够听到我能听到的一切声音么？”

    “能听到除剑典传音之外的任何声音。”果然空间有了回答。

    林菲微微点头：“果然，这里的咨询相当于资料库，必须要有明确的对象名，明确的询问内容，不能用代指，这样才能完整的得到答案。”

    突然，空间内再次响起声音，依旧是那个毫无感**彩的声音。

    “契约转移完毕。”

    林菲陡然觉得脑中一震。

    他看着面前的袁亦丞，顿时一种奇异的感觉涌上心头。他似乎能够听到对方心中的想法和考虑。

    “剑主是在考验我？或者是认为我还不够优秀？”

    “虽然来到新的世界，但只要在剑主和至高剑典的麾下，到哪里都是一样。”

    “剑主大人至高无上！！”

    “我的生命是由剑主赋予，我必将终生回报大人的恩德！”

    “杀掉一切敢于反抗剑主之人！！”

    一道道如同洗脑般的想法不断从袁亦丞那里传过来。林菲甚至有些应接不暇，不停的接受着一道道接踵而至的信息。

    “我现在是什么状态？”他心念一动，询问空间。

    “剑主：林菲（游荡剑客），修为：练气期第一境第一层巅峰（等同练气境修为）。擅长剑术：基础剑法。所处状态：与被复活者心灵同步中。可负担数：。”

    “心灵同步？”林菲感觉着袁亦丞纷乱的想法不断的潮水般涌过来。

    “心灵同步是什么意思？”

    “剑主可选择接受被复活者心灵表里心念。初始状态为开启。”

    “可以关闭么？”

    “可以。”

    “那么，关闭他！”林菲几乎是吼出声。

    嘶.......

    瞬息间，周围的嘈杂声响顿时飞速褪去。

    林菲这才感觉，原本的宁静是多么可贵。

    袁亦丞依旧半跪在地，一言不发的低着头。

    “心灵同步只能暂时关闭，每九天必须强制开启一天，时间单位世界同步中.......剩余时间：23小时59分01秒。”

    林菲终于知道了，所谓的极大负担是什么意思。

    身体体内多了颗圆珠型真力核心，现在还看不出什么身体负担，但是精神上却是这么恶劣的心灵同步，还是必须开启的强制规定。

    刚才那一会儿仅仅只是开启了一分钟。林菲就感觉自己差点被无数袁亦丞的各种念头挤得头昏眼花。脑子里现在都是乱哄哄的。完全分不清楚哪个是自己的念头，哪个是袁亦丞的念头。这样的心灵负担，确实能够称得上极大。稍微心智不够稳定的人，时间一长说不定直接会连自己也分不清也有可能。

    “你先起来吧。”林菲揉了揉太阳穴轻声道。他有些后悔选择复活了。但事到如今已然定型，后悔没有什么用。他的原则是，从不后悔，与其有后悔的时间，还不如总结错误，然后一直向前。后悔只是原地踏步浪费时间和精力而已。

    袁亦丞从地上站起身，面色恭敬。

    林菲面带疲惫，他发现就算只是在自己心里默念，只要心念出现，剑典也能出现反馈信息，当然前提是要自己心念内容得当。

    他继续询问咨询：“刚才的可负担数是什么意思？”

    “剑主当前可承担复活者数目。现最大为1，已复活数为1.由修为决定数目。”

    “我能够让被复活者离开这个空间，回到我的世界么？”林菲现在找出规律了，除开对自己的称呼不用注意外，对于其他主语，都必须明确，才有可能得到准确信息。

    “如需要被复活者离开基础空间，需自行在外达成固定条件——血祭。血祭，按照被复活者实力高低，需要一定额度同类血肉进行凝聚转换。”


------------

第一百九十章 血祭 二

    林菲又头疼了，原本以为是多了个强力手下，但现在看来，限制条件还是比较麻烦的。

    他有些理解为什么附录表平的大能者们都是以其他方式变强的，而不是修炼这部剑典，甚至就算后来修为大成，得到了这部剑典也只是参悟，估计就是这个缘故。剑道真解，实在有伤天和。

    “袁亦丞的血祭如何进行？”若不是为了带入现实，他何必选择复活这个选项，所以这一步是必须的！

    ，“需要条件：2-3个单位同类血肉量。死亡时间不过一小时。具体凝聚需在所处世界进行，持续时间十五分钟。”回馈非常迅。

    “也就是说，如果要袁亦丞到现实世界帮助我，我要先杀两到三个人，在他们死亡之后不到一小时内，守着尸体进行血祭，还要持续十五分钟不能被人现。”林菲更头疼了。

    袁亦丞的战斗杀伤力相当于c级巅峰。但综合实力应该在c级中段接近巅峰的样子，因为他没有c级那样的防御力。换句话说，就是单纯的高攻击低防御，度快，血量低。虽然在战斗时，和自己对比起来度较慢，但能够跟得上自己的剑，也算是高了。

    ，“就是这样的实力，四月剑宗的一个普通精英弟子，都需要两到三个人的血肉量，要是更强一些，那不是大屠杀了”林菲无奈感慨。

    “难怪剑道真解被称为第一凶厉杀伐剑典，难怪剑道真解开篇有一句话为：置之死地而后生！还有绝仙门张元的留言中也提到了剑道真解极度偏jī极端。嗯必根源就在这里了。”

    林菲看着面前的袁亦丞，思索了下，心中询问道。

    “那袁亦丞现在需要吃喝么？”

    “血祭之后需要，处于空间中不需要。”

    ，“这还好。”林菲顿时松了口气。他现在还需要时间适应一下心灵同步的麻烦。

    ，“如果剑主没什么事，下属是否可以回去修炼了？”袁亦丞忽然道。

    “回去修炼？”林菲一愣，今天他诧异的次数实在太多了。

    “是的。”袁亦暴一脸平静。

    “袁亦丞说的回去，是指哪里？”

    “幻境。”空间解释。

    林菲了然，点点头。

    “你可以回去了。有需要我会叫你。”

    亦丞躬身道，身形迅消散”化为无数白sè光点消失在空间内。

    林菲稍微舒了口气”理了理脑子里新得到的一大堆资料信息。

    ，“复活者，需要血祭才能出现在现实世界”在此之前，他们都是生活在幻境中，那么他所说的修炼”是意思是还能够变强么？”

    他转换成空间式语言询问后。得到的〖答〗案却是肯定的答复一能。

    ，“果然逆天！”林菲叹气道。复活被剑道真解杀死的剑术强者，然后还能自己修炼不断变强。不过这不是主要问题。现在他需要考虑的，是如何熬过心灵同步的一天时间。

    他静立片刻，稳定了下心神。决定再度尝试一下开启心灵同步适应一下。

    “弄启心灵同步。”

    陡然间，一个个心念不断钻入林菲脑海中”有关于自己的，有对修炼难题的，但没有刚才那么多了。如果说刚才的心灵同步是狂风骤雨，那么现在就如同一次次轻柔的潮水冲击，每一次冲刷海岸，都不温不火。比起原来好太多了。

    林菲原本已经做好了面对冲击的准备，却没想到是这种情况。

    他微微思索了一下。

    ，“查询现在袁亦丞状态。”

    ，“袁亦丞：修炼罗煞剑法中…………”

    ，“难怪。”林菲了然”“处于剑术修炼中，一般人的心念会平静宁和得多，念头自然不如刚月接受大量信息时来得密集。”如果一天都能如此”那么九天同步一天也不是什么大不了的事。而且以后如果还需要复活强者……”

    “以后复活强者还需要增加心灵同步天数么？”

    “不需要。每九天同步一天，可单一对象同步也可多对象同步。”

    ，“那么以后如果还需要复活，就得优先选择修炼狂之类的强者，这类强者心念宁静平和，会比较容易接受心灵同步。”林菲分析着。他可不会认为，这么逆天的能力”以后会因为这么点困难和付出自己就放弃不用。

    “接下来就是空间的变化了。”刚才出现的信息汇总有着“空间进化开始，的信息。林菲只是感觉到整个空间一阵巨震，也没时间查探这方面的变化。

    他先顺着原来的方法，一直找准一个地方往前疾奔。高疾奔下，白sè的地面不断向前延伸”很快，就来到了先前的那种位置。

    轻轻伸出手，按在空间壁上，一阵bo玟扩散开来，一大块圆形的范围中，顿时显示出外边美丽无垠的星空。

    “并没有什么变化啊？就是感觉稍微大了点。”林菲疑huo道，“难道是直接增加了点空间大小？”

    想了想，四处查探了下，还是没有〖答〗案，林菲也就先选择退出空间。但是和平时退出空间时瞬息而至不同，月刚在心中念出退出二字。一道信息流瞬间传入林菲脑海。

    “获取袁亦丞精神契约，得到袁亦丞被杀时剑术残留影像。是否观看？”

    林菲神sè一动，轻声道。

    “观看。”

    话音一落，眼前瞬息间变换成第一视角，林菲感觉有种玩第一人称视角游戏的错觉。

    周围是一片广阔的石板〖广〗场，空无一人。

    远处隐约可以看到漂浮在半空中的某种建筑物。空气有些凉。

    自己似乎穿着白sè长袍。从是觉得余光可以看到一点点衣袂。

    灰sè的石板〖广〗场上，自己视觉主人的对面不远，站着一名面sè冰冷的黑衣男子，男子面容冷艳秀美宛若女子，长披肩，身穿黑sè长袍，手执长剑。

    “如果你不能领悟这一剑，那便去死吧。”长男子轻轻抚mo着长剑，神sè淡漠。

    林菲感觉自己似乎在微微眯起双眼，浑身精气神不断鼓动着”翻滚着”处于高度紧张状态。

    “月明，四十！”

    锋！！！

    陡然间一阵尖锐的剑鸣响彻整个〖广〗场。长男子缓缓走向林莽。

    无数月白sè光点从他脸侧划过。

    林菲所处的视觉主人睁大双眼”他能够感觉到，这个身体想出剑，但手指却僵直不动。

    顷刻间，浑身一阵刺痛。

    再次回过神来时，已经是在卧室了。

    林菲紧握着黑魔剑，浑身却同样动弹不得。

    “天罗明月剑——”

    林菲眼中亮起淡淡蓝sè荧光。他抑制不住的紧紧抓住剑柄。

    这就是最后离开时，那长男半使出的剑术名称。空间在最后一刻传到了林菲脑中。

    四月剑诀之一，天要明月剑”先前和林菲战斗时，袁亦丞使出的那一招绝杀，就是以天罗明月剑为蓝本修改的极度简约版。

    卧室内没有开灯，只有窗外路上路灯的光亮，从窗户透射进来，家里没有任何动静。只有林菲一个人浑身大汗的站在netg边的空处。手拿着黑魔剑。依旧沉浸在那一剑的无力中。他能够从袁亦丞的角度感受到，那种极度的不甘，极度的无力。甚至袁亦丞心中在最后一刻，还有一丝畏惧。这就是他临死前的感受。

    林菲知道，无力和畏惧”也是因为袁亦丞本身就是精研天罗明月剑的弟子，他知道，要想达到那一剑的境界，需要什么样的层次和难度才能推动，自己同样是修炼这一路线的，但和对方的差距，实在是太大太大这才是他畏惧的根源。那闪电般张开的近乎无边无际的真力网，仿佛整个世界都朝着自己笼罩过来。这样的层次实在太过恐怖。

    站立在卧室内好一会儿，林菲才慢慢恢复原本的状态，从那一剑中回过神来。这才现身上的衣服都已经完全湿透了。袁亦丞修炼时的各种心念依旧不断传递过来。明显越来越慢越来越平和，显然他已经逐渐进入高度集中的修炼状态了。对于林菲的影响也小了很多。

    打开卧室房门。林菲走到卫生间，看到面对着门口的洗漱镜”

    他才陡然觉，自己居然不知不觉的散开了伪装用的势。长披散开来，显得有些凌乱。好在现在家里没什么人，唯一一起回来的蒋楠也出去和同事逛夜市了。

    拿出毛巾将额头上的汗水抹掉。

    林菲正对着镜子，看着自己精致的脸，微微有些呆。

    经过一段时间的真力慢慢修改，他现在虽然还是顶着一张美女脸，但形象上已然有林攸的几分样子了。显然，他的真力修正容貌目标算是成功了大半。但遗憾的是，真力能够大幅度改造的余地已经很小了。

    当然，他也可以直接去做整容手术，但林菲并不认为自己对容貌苛求到那种地步。他不喜欢自己如同小白鼠一样躺在手术台上任由别人动手动脚，何况做手术还不走动手动脚，而是直接动刀，这种将自身的安慰寄托在别人手中，将自己的命运放在别人的不疏忽上，是他所不能容忍的。

    所以脸不用提了，不过因为长时间用势掩藏身上，导致皮肤也越来越白皙。这倒是个问题。

    回想一下上辈子的自己。

    林菲忽然无比的怀念前世自己古铜sè的皮肤，强壮匀称的身材。

    而不是眼前这幅弱不禁风的样貌。

    “现在还是先想想血祭怎么解决。”林菲轻叹道。“杀两三个人很容易，但是要守着十五分钟就有点小麻烦了。要好好安排一下。”a。


------------

第一百九十一章 过程 一

    平市重刑犯监狱——平定监狱黑色的监狱大门缓缓被打开。三名穿着蓝色服刑服的小平头男子被四五名警员夹在中间，慢慢走出来。

    外边的阳光打在白色水泥地上，显得有些刺眼，三名服刑犯都不由得眯起双眼。水泥地中央停着一辆运送刑犯的面包车，灰白色的外壳，车身上还喷着平市平定监狱的字样。

    “快走，别磨蹭。”边上的一个狱警催促道。

    “知道了。”走在最前边的一个男子有气无力的拖长声音道，“张警员，您看天气这么热，我们三从上午起就没碰过一滴水，浑身有气无力，怎么走得快嘛？”

    “别耍花腔，上车给你们水喝。”另外一个狱警不耐烦道，看走在最后边的一名刑犯实在太慢，干脆伸手推了他一把。

    三人被押着上了面包车。

    哗啦一下，车门被关上。

    “张警员，您说，到底是谁要给我们转监狱啊？能不能透个口风？”带头的那个平头男人一脸微笑的问前边的警员。

    “说不准是你外边的亲戚朋友吧，你张文伟在外边以前不是呼风唤雨风光得很嘛~~”姓张的警员笑道。“平安监狱那边环境比我们这好多了。”

    三个男刑犯挤在后排，被严实的铁窗和前边隔离开来。两边车门都是上了锁的。

    “哪能啊？也就是混口饭吃。”张文伟讪笑道，“当初不也是什么都不懂，结果还以为找到了条敛财的法子。没想到会是犯法的。”

    “你得了吧！”张狱警边上的另一个狱警笑骂道，“能被判二十多年的老油子，在我们面前还装。”

    “嗨！我能装什么？现在都这样了，能有什么装的。”张文伟看了看车窗外不断掠过的街道行人。面色不动，手指轻轻碰了下边上的另一个刑犯。后者同样会意的回碰了下他的手。

    ****************平市东郊是一大片大片的树林，这些树林一边靠近公路，一边链接着连绵不断的丘陵山脉，一直延伸到极远的边际，树林树木繁茂高大，一大片一大片的宛如绿色海洋。

    整个平市就是一个周围都是树海的普通地级市，好在周围不断通达了很多条高速公路，也没有怎么阻碍交通。也正是这些高速公路才使得整个平市发展成为一个名符其实的地级市。

    东郊的树海中，一处白色高墙包围着的建筑群宛如整个绿色海洋中的一点船只。孤零零的落在其中的一个小山头上，一条公路一直顺着这处建筑群边上擦过去，延伸至看不见的边际。

    建筑群被高大的围墙完全包围着，一处黑色的大门边上挂着铭牌：平市平安男子监狱。

    距离平安监狱数公里远的一处公路岔路口，路口边上有家洗车的地方。

    地上摆着块牌子：夜间洗车。边上是一栋小餐馆。

    餐馆前空着一块场地。看样子是专门用来洗车的。

    两辆黑色小车正谢谢的停靠在这个洗车场里，不过并没有让人过来洗车。

    车边站了四五个人，不是满脸横肉，就是表情冰冷，亦或是带着一脸假惺惺的微笑。

    这四五个人中，年纪有大有小，不过其中一名穿着黑色西装的中年男子似乎是领头的，独自一人站在路边最前边，双手揣在裤兜里看着远处。身后其他人都没人说话出声，不是静静的抽烟，就是拿着手机不知道在做什么。

    “大哥这次突然被转狱，虽然不知道是谁有这么大的能量，但是这次是个好机会。”一名满脸横肉的壮实汉子低声道。

    他身边的另一男子点头：“根据过来的时间，大概他们会在十几分钟后到这里。如果中途去加油的话，时间还会更晚。”

    “放心吧，都安排好了。只要车一到就动手！”另一人沉声道。

    “别说大声了。”站在边上的那名黑西装转过头喝道。

    “怕什么大哥，这小餐馆都是咱们的人”一人不在乎道。

    “加倍小心不会有错！”黑西装阴沉道。“安子，后路安排好了么？”

    那人连忙小心道，“都安排好了。”

    黑西装点点头，不再说话，气氛一下子沉闷下来。

    时间一点一滴的过去了。

    忽然远处传来汽车引擎声。

    一群人顿时看过去。

    却不是他们期待的那种监狱押犯人的面包车。反而是一辆普通的银色小车。迎面开过来的小车车窗内，还可以清楚的看到驾驶位上是一名戴着眼镜的中年男子，他的边上坐着一个小女孩儿，天真烂漫的笑着。小手挥来挥去不知道在高兴什么。

    不过紧接着，这辆银色轿车后边，又是一辆灰白色的面包车平稳的驶来，车身上喷着平定监狱的字样。

    “来了！”西装男子声音一沉。

    “还有其他人怎么办？”先前的那个壮汉问道。

    “别管他们，找到人就走。”黑西装越发阴沉起来。

    但话音刚落，面包车后边，一辆黑色面包车又跟着开过来。

    “平时这里半天都很难看到一辆车，今个儿居然一下子来了三辆。真是怪了。”车边的一名男子嘀咕着。

    “别说了，准备好家伙。”黑西装低声道，拉开车门钻了进去。其他人也纷纷进了小车。

    ************黑色面包车内。

    开车的是一名面容漠然的漂亮女子，穿着衬衣和短裙，很是干练。坐在后排的是一名年纪不大的男子，面容平凡，只是留着及肩的长发。穿着黑色丝质衬衣，正拿着手机打电话。

    “这次多谢了白局，我有个朋友和这三个家伙有点私人关系。”

    “说什么话呢！上次要不是你派过来的那个高手，估计我下面还得死伤好几个人，真是帮大忙了。相比起来，这点小事算得上什么。”白阳在电话那头笑道。“这三个人，都是监狱里面有名的刺头，你把他们要去了，胡狱长还一个劲的给我说，这算是给他减负了。”

    “这样啊，那还真是巧了。呵呵。”男子也笑了，“对了，这事以后您可要多担待啊，像这样的刺头，死刑犯之类的，如果影响不是太大，冷处理一段时间，以后说不定我这边还会需要人手。胡狱长以后有得麻烦了。”

    “我们可是巴不得这种麻烦越多越好啊。”白阳笑道。

    “那好吧，可惜我们身份都比较敏感，不然大家再聚一下喝喝酒也算不错。”男子轻笑道。

    “那是，那就这样吧，我这边又来事情了。先挂了。”

    “恩。”

    手机被从那边挂断了。

    手机轻轻在手中抛了抛。

    林菲视觉余光忽然看到用发带捆着都还能搭在肩上长发发梢。

    “头发，有些长了。”他轻声道。

    自从上次剑道真解开启后，他的头发便迅速变长，根本无法抑制。

    “陈晨，现在的工作还满意么？”林菲忽然问道。

    前边开车的陈晨连忙点头回答。

    “已经很满意了。”

    “马上我离开了，这里可就是全靠你负责了。”林菲轻轻道。

    “一定不让您失望。”虽然知道身后的这个男子还只是一名即将上大学的高中毕业生，但陈晨依旧不敢怠慢，当自己的一切都联系在一个人身上时，无论这人是什么年纪，都不会有任何人会轻视对方。

    “恩。”林菲应了声。

    车紧跟着前边的监狱面包车一起，停在了边上的一个洗车点处。

    哗啦，前边面包车车门一下子被拉开，一名身穿警服的狱警下了车。

    这边陈晨也拉开车门下了车，走过去。狱警和陈晨相互谈了几句，陈晨拿出份证件给狱警看了下，后者点点头。指着监狱的车说了几句话，便让那另外一名狱警打开了后边关着犯人的车门。

    林菲拉开车门下了车，面容已然换成了另一幅陌生的摸样。

    陈晨看了林菲一眼，微微有点惊讶，但也不动声色，她毕竟也是特殊人群，知道有些秘密的能力可以轻易伪装自己容貌。

    那边的三个犯人已经尽数被押了下来。

    “张警员，我们不是去平安监狱么？怎么在这儿就停了？”张文伟疑惑道。

    “他们是交接你们的人，接下来你们要上他们的车，之后就不关我们的事了。”张警员一脸轻松。他是知道这三人，特别是这个张文伟有多厉害的狱警。

    “上车吧。”陈晨站在边上，拉开这边面包车的车门。

    张文伟视线扫过陈晨身上，不由得吹了声口哨。

    三人都是一致被关在男子监狱里，哪见过陈晨这么漂亮的女姓，顿时都有点两眼放绿，贪婪的在陈晨身上扫视着。

    “快上车。”一名警员催促。

    三人这才不慌不忙的上了黑色面包车。上去之后才发现这辆车居然只是普通的面包车，完全没有经过改造，前边和后边之间完全是不设防的。

    三人心中大喜。

    “那么交接完毕了，我们的任务也就完事了。”张警员轻松的对林菲道。

    林菲点头：“那么就这样吧。我们会好好处理这三人的。”

    “这个自然，你们的手段自然不是我们普通人能够想象的。”张警员也是知道内情的人之一，知道面前的人是国家隐秘的特殊人员。

    不远处的停车点，两辆黑色轿车停在原地，没有动静。

    黑西装坐在驾驶位上一脸沉静。

    “看来事情不是我们想像的那么简单啊。”

    “这个转移大哥的人是不是和我们一个目的啊？或者就是大哥另外又找的一个保险？”副驾驶上的男子猜测道。

    黑西装点了一根烟，猛吸一口，吐出白色烟雾。“大哥一向事事小心，也有这个可能。他们马上分开了，我们跟着前边那辆黑色面包车。既然不是去平安监狱，或许他们是另有目的。”

    “就算他们是真的另外地方的国家人员，只有两个人，我们这么多枪也不怕。”副驾驶男子补充道。

    （未完待续）


------------

第一百九十二章 过程 二

    黑sè面包车缓缓驶向公路的另一个岔口，距离平安监狱也是越来越远了

    车内，林菲坐在副驾驶上，陈晨依旧沉默着开着车后排的三个犯人也被自由的坐在后边

    眼看着距离监狱越来越远，周围也都是一片树海，人迹罕至张文伟终于忍不住说话了

    “我说前边的两位，我们到底是去哪儿翱”

    林菲回过头来，上下打量了下张文伟没有说话，另一名女人也不做声

    张文伟有点mo不清这两人，也不再出声只是用手轻轻碰了碰身边的另一名犯人

    尿急...能不能停个车等我解决一下sī人问题？”这人马上会意，大声道

    正好前边公路边，有条林间小路从左侧延伸进树海宽度正好可以供一辆车进去

    “就停在这儿吧，先让他解决sī人问题”林菲淡淡道

    陈晨点点头，面包车马上放慢度，缓缓停在岔路口边上

    “自己开车门，门没锁”林菲随意道

    张文伟三人都是一奇拉着犯人的面包车，连车门都不锁，这人不说他们还不怎么注意到

    “这人实在太配合了，难道是外边的兄弟安排救我的人？”张文伟心里顿时疑huo起来

    那名犯人刚刚拉开车门，就听到前边的林菲也下了车的声音

    “你们都下来吧”林菲平静道同时对开车的陈晨轻声道：“你先回去，半小时后来接我”

    陈晨点点头

    三人被赶了下来林菲走在最后边带着三人就往岔路走进去

    下了车后，陈晨开着面包车转了个弯往后直接离开了对于林菲的命令，她从来都是一丝不苟的执行这也是林菲就算有着小玲也还是让她来做这些事的缘故，毕竟相比起来，小玲还是要差上一些

    夏天里，四人走在林间小路上，地面上是厚厚的松针树叶之类的东西，走上去宛如毛毯一般，软软的，还有点叶子被踩碎的咔咔声周围都是一言看不到尽头的深邃树林，看不到半点人迹，空气里原本的一丝温热也飞快消失，变成丝丝渗人的yīn冷

    走在这样的路上，三人都有些感觉有些心里毛

    走了一段时间，林菲还是在后边一言不，张文伟终于忍不住了正要开口

    “好了，就这里吧”林菲忽然出声道从口袋里mo出一双白手套，开始缓缓戴上

    “兄弟，这是什么意思？”张文伟左右看了看，确定除开自己四人外确实没有别人，心里一定“你是哪边的人？”他以为林菲是他外边兄弟的人

    林菲面sè平静轻轻从kù兜里mo出一把短水果刀

    “别紧张，只是轻轻疼一下”

    张文伟三人一愣，正要说话忽然周围传来一阵大喊声

    嗞

    一阵急促的刹车声在先前陈晨停车的位置响起

    两辆黑sè轿车直接停在树林岔口处

    车门迅开合，下来五个衣着各异的男子

    为的是个穿黑西装的中年男人

    “就是这里他们就是从这里进去的”一名壮汉沉声道

    “操家伙，走！”黑西装手里拿着一把黑sè手枪，低声喝道

    一行人顿时动作迅的一人一把手枪，顺着岔口往里赶

    忽然一阵隐约的说话声从前边传过来

    黑西装顿时手一扬，所有人直接静声

    “悄悄过去，先观察一下再动手”他小声对周围弟兄道其他人纷纷微微点头，都知道现在是关键时刻

    五个人分开插入林间，呈扇形往前慢慢移动着

    很快便看到大哥三人和一名年轻长男子面对着正在说话

    “就这里吧”那名年轻男子忽然道

    听到这话，黑西装心里一突，手一挥

    “上！”

    一群人顿时冲出树林纷纷大声喊起来

    “站住不准动！”

    “大哥！”黑西装上前一步走到张文伟身前低头沉声道

    张文伟心里终于踏实了看到昔日熟悉的部下，终于知道自己彻底自由了

    “你们终于来了不过就算没有你们，这位兄弟在也不会出问题”张文伟指着林菲道

    “兄弟，你是哪边派过来的？”黑西装上前一步拍拍林菲肩膀他眼神微动，身边的一个弟兄顿时会意

    砰砰砰！

    三声枪声连响直接诶响彻整片树林，惊起周围无数飞鸟翅膀扑哧拍打的声响和鸟鸣声接连不断

    张文伟怔怔的手捂着xiong口，鲜血不断从xiong膛上淌下来

    他指着黑西装，终究还是没有说出一句完整的话来噗通一声直接倒地身边的三个同样的监狱里出来的犯人也直接倒地

    “还真以为我会替你卖命一辈子啊”黑西装啐了口唾沫，恨声道“什么玩意！你不死，外边的产业怎么能变成我的要怪就怪你太相信我了”

    他转过头面对林菲

    “小子，说吧，哪个地头的？”

    周围五条枪一起对准着林菲

    林菲平静的站在原处，眼神漠然

    “人太多了”

    黑西装一愣

    “什么？”

    电视被打开着，里面播放着平市地方台的娱乐节目，里面一些男男女女在游泳池上跳来跳去踩着漂浮球比赛但没有一点声音，显然是被设置成了静音

    厨房里一阵有节奏的切菜声不断响起

    一个绑着双马尾，戴着大大黑sè结的可爱小女孩正踮着脚，拿着刀小心仔细的切着胡萝卜片

    边上电磁炉上的铁锅里还冒着热气，显然是在炒菜锅里还出嘶嘶的油炒声整个厨房弥漫着淡淡的炒肉香

    厨房窗户外，对着的一栋楼层中，一户住户的窗前

    一个年轻女子双手环抱站在窗前，看着正在做菜的双儿

    “就是她？这么小的小女孩儿？你是在耍我么？”女子嘴角有着一颗黑sè的大痣，使得她原本还算端正的五官顿时多了一丝刻薄

    “就是她！”边上的两个人，一男一女，其中的男子肯定道“根据陈婧的情报，我们确定了很多次，就是这个名为双儿的女孩，杀了包括吴思旺在内的三名食梦者不过她也受了伤”

    “吴思旺那群垃圾，虽然很弱，但能够全灭他们，也还算可以嘛”女子若有所思“听说这里偶尔还会有一个年轻男子过来？”

    “是的，还有一人也会偶尔过来，不过我们查了一段时间，确认他只是普通人”另外一名女子回答道

    “等到下一bo人到了就动手吧”黑痣女人随意道“只要拔出了红靴子这个钉子，平市这边也能稳定下一个据点了”

    “他们大约还有二十分钟到这里很快了”男子马上回答

    黑西装等人都没明白面前这个年轻人是什么意思黑西装面sè一凝，似乎是想起了什么，脚下微微往后倒退了一步

    “啊”

    一声惨叫陡然惊起

    紧接着是一连串惨叫声接连响起

    林菲的身形微微模糊一下，又恢复正常

    周围四个人都直接紧捂左xiong，挣扎着栽倒在地手枪直接掉落在地

    只有黑西装一人因为正好退了一步，险之又险的避开这一连击但饶是如此，他也不由得浑身抖

    然！”他譩sp   林菲轻咦一声，看向他，似乎是因为他正好避开这一刀感到有些惊讶

    “别！别杀我！”黑西装举着枪倒退着

    “张文伟这些人犯下的罪都是早就足以判死刑的，只是因为庞大的关系网才能苟活至今”林菲轻叹出声，“我这是替天行道，为了世上多一份正义”

    “我！我从来不做坏事的！从来不做！”黑西装快要崩浪，这他么的哪来的神经病啊还为了正义！你怎么不去死啊一下杀这么多人你妈的还是为了正义！这还有没有天理！黑西装这时想哭眼看着辛苦策划这么久就要大功告成了没想到一下子跳出来个神经铂说是什么替天行道，黑西装感觉自己既悲愤又蛋疼

    “你不会理解的”林菲摇摇头，水果刀陡然消失

    嗤的一下钉在黑西装咽喉处鲜血瞬间飙出

    后者只得无力的捂着咽喉跪倒在地，挣扎了下，扑在地上

    一阵风吹过，带着阵阵血腥气息密林中隐隐传来细微的声响显然是引来了什么东西

    林菲面sè平静，单手探出

    “是否开始血祭？”一个毫无感情sè彩的合成音在他脑海中响起

    “是”

    呜

    一阵细微的如同某种乐器出的呜呜声慢慢从林菲身前响起很快的，呜呜声越来越大

    林菲探出的右手也缓缓绽放出淡淡红光同一时刻，他的双眼也渐渐浮现出猩红的荧光，恍若水晶

    红光直接笼罩在地面上的尸体上

    顿时，所有的尸体都开始慢慢融化起来

    “现充足血肉，是否利用完毕后储备？”

    “是”

    总数为八具尸体，很快便融化成一团团红sè血肉，这些血肉自动分离出衣物之类的杂物，只剩下一团红sè血肉，然后慢慢的，八团血肉慢慢融合成一整团

    “精神传输开始”

    一个模糊的虚影缓缓从林菲身上飞出瞬间没入血肉团内

    红光印照在林菲平静的面容上

    “吴家那边想必也该开始了”他轻声道（未完待续）


------------

第一百九十三章 击杀 一

    吴家的行动，从始至终，林菲都没有一点丶放松

    他和吴家必然是敌对关系吴家掌握的神器组件是他必得之物，就算现在的他，已然明了自身实力才是最强最根本的道理，达到了明心见xìng，但毕竟真垩实谎言之力对于自身能够有着这么巨大的作用，完全可以利用其短时间内追上那些领先自己无数年的老不死

    无论什么手段，达到目的才是最根本而真垩实谎言神器，明显就是对林菲现在助力最大的事物这个世界上，仅仅只是自己不断进步，是不够的，因为进步也分很多种，有的人度快，有的人度慢度快的人或许几天时间的进度就相当于别人几年，这样的度比完全不对称，最终的成就自然区别极大而〖真〗实谎言就是能够让自身进度度极大加快的助力，而且得到的真力同样是别人辛苦一点点积累修炼出来的，纯度极高曾经的他尝试过吸收徐若若修炼的真力，完全和自己一样，提取出来的一丝真力很简单的融入了林菲的真力核心中口没有半点后遗症

    之后林菲分析，应该是真垩实谎言之力将分出去的真力种子完全伪装后，导致徐若若的修炼完全是以一种为这丝真力种子提供养分的方式，不能直接接触真力核心，里面林菲自己的印记气息一直没被抹除，这才能造成这样的效果

    这也导致了林菲对于真垩实谎言之力越的渴望

    而对于真垩实谎言神器视若生命的五大家族之一，吴家自然就是林菲面前必须扫开的阻碍

    至于弓吴家上层的关注这种问题完全不用考虑

    现在整个吴家风雨飘椰面对无数势力的对抗，每天都有着食梦者死伤在与中小势力的对抗中而且还有几大势力的凝势，随时有可能反扑他们根本不可能调派太强的食梦者过来，而以蓝sè火焰的克制力，就算Ｂ级的食梦者，林菲也完全不惧当初灭杀龙眼时，他也只用了不到三分之一的力量，便瞬间灭掉包括龙眼在内的众多食梦者口这也让他充分了解了蓝sè火焰的克制力有多强大像龙眼那样的强者拥有真垩实谎言之力，都只是沾染上蓝烟便迅落败按照双儿的预计，再高一个层次的食梦者在蓝烟面前也同样不堪一击而在蓝sè火焰包围中的林菲，更是被强化到无以复加的程度或许只有高端食梦者才能对抗他

    思虑一闪即逝，林菲回过神来

    眼前的圆形血肉开始慢慢浮现出人的身体轮廓

    噗通！噗通！噗通！

    宛如巨大的心脏般整团血肉悬浮着，不断鼓动跳动一丝丝浓浓的血腥气息缓缓散出来地上所有的血吉肉都被这团血球吸纳进去变得干干净净只剩下一些散落的衣物

    林菲静静注视着血球的变化

    忽然感觉心中一动一股信息陡然传入脑海

    “空间进化完毕精神契约传输完毕”

    啪！

    林菲陡然感觉，大脑中似乎有什么东西碎裂开来一股无法想象的剧痛瞬间传遍全身一段破碎的画面被硬生生塞进他的脑海

    ………………

    一间华丽柔和的房间内

    女子轻轻抱住男子柔荑轻按xiong膛

    “不要离开我……，丶男子眼中泛着莫名的光泽

    “我辈剑道修士，岂能纠缠于区区小道天下之大，何处不可逍遥！”他猛地挣脱怀抱扬长而去

    周围景sè瞬间退却林菲浑身肌肉扭曲着，紧闭双眼疼痛来得快也去得快，但现在就算消失了，身体依旧还存在着一阵阵剧痛的余

    “刚才那段画面，是什么？”他缓缓睁开眼，面前的血球依旧不断凝聚着人形周围静寂无声，一股异样的气场完全笼罩了这里使得所有生物都纷纷避开

    林菲仔细回忆着那男子眼中的光泽颜sè似乎有些模糊，但以他现在的记忆力能够很清楚的看到，那是一双如同蓝水晶般的眼睛里面蕴含着一股熟悉的气息

    “那是神兽蜷的气息林菲瞬间得出了答垩案“也就是说，那人很有可能是剑道真解的前任剑主之一”能够在剑道真解内留下印记的强者绝对不是一般人但为什么这些人居然会将这部剑典遗失在外？如此珍贵的剑典，想必没有人会不重视

    “或许，以后会有答垩案”他不急，随着接触越多，得到的信息也会越多，早晚有一天会得到答垩案

    他蓦然心神沉入脑海中

    剑道真解内，无数锦剑诀，无数流派，无数风格类型剑技密密麻麻的排列在林菲眼前

    “如果我想学习这里的锦，需要什么条件？”林菲询问道

    “击败每一层次对应锦者，即可选择学习或复活”剑典的回答有些绕弯

    “锦者怎么出现？”

    “选择锦后，将出现锦者”

    林菲心中一动口“袁亦丞是否属于锦者？”

    “是”

    “也就是说，我可以随意选择这里的每一门锦？”林菲继续问道

    道真解内部仿佛资料库，除开肯定否定，似乎还带有一些基本的模糊搜索和解释功能

    “为什么我的基础试炼是四月剑诀？”

    “随机出现”

    林菲算是彻底明白了

    剑道真解本就是一部极其庞大繁杂的无数杀伐剑诀集龘合里面寄托了无数剑道强者宗门流派的生命印记之类的东西，得到这部剑典，如果能够符合一定要求，达到真正修炼的层次那么就相当于得到了无数锦经验，以及锦陪练无论是选择提高个体宴力，还是达到势力的极致，都可以随意转换

    先前击败袁亦丞后，剑典给出两个选择一是直接学习一门锦，但林菲直接略开了这个选择他一向认为，无论任何东西，只有自己一步步学习领悟，才是最为坚实的基础而且复活袁亦丞的同时，他依旧掌握着这些锦精华，一样可以向他慢慢学习，而且还能多一名战力强大的帮手远比第一种看似简洁的选择来得好

    他试着选择了一门锦，名字很简单，杀剑但介绍上却是显示，这是一门千秋节的基础剑诀

    刚刚选择后，周围环境瞬间变换，换成了先前的那个白sè空间内

    对面站着一名全身铠甲，将自己包裹得严严实实看不到半点皮肤的高大战士，手里握着一把如同门板一般的黑sè巨剑

    林菲能够感觉到这名战士的生命火焰以一种近乎疯狂的方式不断喷着燃烧着，其生命力简直就是一头大象隔了十几米远都能隐约听到他心脏的强大跳动声

    “果然如此”林菲若有所思站立不动

    对面骑士也不废话，举起巨剑如同推土机一样冲过来，整个空间仿佛都在随着他的脚步震动

    林菲脚下一点，瞬间往后退开

    “假如击败他，或许我还能出现先前的那样选择不过现在还不是时候”林菲心中一定，闪开了战士的劈砍后心念一动，直接退出了空间

    ………………，双儿小心的将切好的胡萝卜倒入锅里，拿着锅铲子铲了几下不料锅里顿时飘出一股子糊味

    “不对翱明明是放入锅内五分钟再铲翱”双儿疑huo道她完全是按照烹饪书上的记载操作，但她并不知道放入锅内的五分钟都必须要不断翻炒遗憾的是，书上没有这个细节

    忽然一阵悦耳的音乐铃声从卧室里响起，双儿连忙跑进去拿出一个粉sè按下接通键

    双儿么？”林菲的声音从电话里传出来

    “恩”

    “往你的厨房窗户外看，对面有栋居民楼”

    双儿依言走到厨房窗户前往外看对面的那栋高达数十层的高楼储着，银灰sè的外表，看上去有种精致而冷漠的感觉

    “看到没？”

    “看到了”

    “第十五层的左边第二户，是你即将面对的敌人所在”林菲的声音很平静“他们很强，不要硬拼，也不要被拖住以你的能力，他们留不住你”

    树林中

    林菲拿着手机轻轻说着，他的面前，一个修长的身形正不断凝聚而成

    林菲转过身去背对着正慢慢成形的人形计息拿着手机道

    “往先前约好的地方走”

    “恩，我马上就离开”双儿乖乖的回答

    电话挂断林菲再次转过身看到的已是穿着从地上扒来的黑西装的袁亦丞西装革履的袁亦丞很有种冷锐高傲的感觉身材修长，面容冷峻

    “剑主大人”袁亦丞微微低头道

    “走吧”林菲点点头朝看来路走去

    袁亦丞看着地上的尸休衣物，微微有些厌恶的皱皱眉，紧跟上去


------------

第一百九十四章 击杀 二

    双儿挂断电话，拿起厨房里放着的小包，直接小跑着打开门出了住处厨房还在炒的菜也不管一副似乎有什么急事的样子

    距离双儿住处不远的一个小吃摊前，坐着一些正吃着小吃的年轻人其中一名年轻男子正吃着臭豆腐，看到双儿跑出来他直接拿出手机几下了条短信

    “她往2号方向去了”

    紧接着，又是距离不远处的一个书报亭老板，看着从眼前跑过的双儿，同样也拿出手机了短信

    消息一个传一个，源源不断的传递到居民楼内黑痣女人

    看着手机上不断传来的短信，黑痣女人微微皱眉

    “难道是现我们了？”

    “应该不会，我们好不容易绕开了所有势力的监控，hua费这么久的代价，还动用了一些大代价的隐秘人员应该是有什么急事

    边上的男子沉声道

    “不管她没现，马上动手”黑痣女人当机立断转身朝着房门走去

    “好的”一男一女同时恭敬回答

    一股庞大的无形邪气陡然从这片区域的上空弥漫开来灰sè邪气不断扩大着占据范围，楼房店铺，街道，车辆，人流，没有任何一样事物逃脱它的包围宛如铺天盖地的雾气

    双儿不断小跑着的身影在街道上前进着，身后的灰sè邪气同样很快淹没包围住了她

    “别跑了小东西”一个中年女子从雾气中浮现出来，她没有任何动作，却不断的紧跟着双儿身后似乎是被灰sè雾气推动着不断前进女子嘴角边有着一颗大黑痣，看上去异常刻薄

    双儿完全不理会她的说话声自顾自的往井跑着

    周围的人流街道仿佛都变成了幻影一般，两人一前一后的追赶，女子的异常表象，这些路人仿佛都一无所觉

    “我叫你别跑了”中年女子一阵不耐烦她拿出一个小圆镜，照了照自己的脸“就是因为这样我才讨厌动用能力这种青春流逝的感觉真恶心”镜子里的女人完全就是个中年女子，眼角还有着淡淡的鱼尾纹

    看着前边还在小跑着的双儿，黑痣女子犹豫了下终究还是手一扬身后无数股灰sè邪气分成细绳一样的数十股，飞向双儿

    这些化为细绳的邪气在飞行的过程中顿时化出一张张满是锯齿的小嘴，白森森的利齿上拖看着点点涎水似乎瞬间便从虚幻化为实休数十股细绳宛如数十条怪蛇

    嗤！

    一条气息最先撕咬在双儿身上却宛如幻影般穿透过去落在空处

    黑痣女人顿时一愣手一扬

    再次，其他的邪气也猛扑上去

    马上，双儿的身影慢慢变淡似乎是被这些邪气消耗了逐渐化为半透明最后干脆直接啪的一下，如同肥皂泡一般消散掉

    “该死！”黑痣女子不甘的止住脚步急忙转身往来时的方向飞去

    大楼内，吴家据点

    空dangdang的房间内，什么家具都没有，只有几张凳子和一张桌子放在最中间先前的那一男一女坐在桌边

    “幻蛇大人去追那个小女孩了我们下面的其他人也派出去了凝霜大人什么时候到？”女子问道

    “不知道凝霜大人的脾气比较古怪，预定的时间也不一定，这位大人的不准时xìng子走出了名的”男子苦笑道

    啪！

    突然一个清脆的响声从门外传来

    “你听到什么声音了没？”男子一愣

    “声音？没有翱”女子疑huo道

    男子马上又听到了连续的啪啪声，仿佛是靴子踩在地板砖上出的轻响

    “明明好像是靴子踩在地板上的响声“靴子踩在女子刚刚说了一半，顿时脸sè一变

    “是红靴子！快跑！”她猛地站起身

    男子也同样脸sè大变，站起身就往外冲

    “去找幻蛇大人！”他大叫着拉开门

    咔嚓一声，男子冲出房间但眼前却是一片人潮拥挤的街道

    “该死！进入梦境了”男子回过头，果然现原来的房间已经消失不见了那女子也没有了踪迹

    男子身上也陡然浮现出淡淡的邪气，邪气瞬间化为一把类似权杖的东西落入男子手中

    “冲破”男子轻喝一声权杖顶端顿时冲出一道白sè气流口飞上天空，如同烟hua般炸开无数白sè气流飞撒落下来每一道白气划过，都如同橡皮擦一般将周围的景物划‘出一道道缝隙和擦痕，擦痕后边却是原本的那个房间的摆设仿佛男子整个人身处无数的画卷包围中一样现在只是这些画卷被撕破了1ù出外边的世界而已

    男子紧张的扫视着不断被划‘破，又不断恢复如初的景象忽然他的视觉余光扫到一个满头白sè短的男子正提着东西慢吞吞的走到门口一脸疑huo的看着房内

    “是凝霜大人”

    房间门口的白男子似乎也现了什么

    “是梦境世界么？这么隐蔽的梦境很少见啊”他身边陡然散出无数白气，这些白气瞬间便将周围所有的一切结上了一层白霜

    男子所在的梦境也一样飞凝结出无数冰霜很快，一阵细微的咔嚓声传出

    哗啦一声，周围所有景物顿时全部碎裂，如同镜片

    周围依旧是先前的房间口边上的女子也是同样满头大汗的坐着

    两人面前一个满头白的短男子正提着黑sè塑料袋站在门口

    “是红靴子么？”白男子问道

    “是是的”两人一起惶恐的回答

    “还不错”白男子momo下巴身形陡然化为无数白气消散

    双儿静静的坐在环城大道边的公园长椅上看着面前人来人往的路人不断走过车辆接连穿过这段大道留下浓浓的汽油味偶尔路过的行人，其中一些讲究些的，也会不由自主捂住口鼻，等到车辆开过后才放开

    看到双儿独自坐在长椅上一些路人也会投来好奇的视线但没人上去问上一句大家都仅仅是好奇的看上一眼而已

    这段区域就是双儿住的地方走出来不远，从这里甚至可以直接看到那栋吴家据点的大楼

    咔嚓，忽然一阵细微的声响从双儿身上传出来

    她慢慢抬起手两只手上满是白sè的冰霜

    “只是接触到一瞬间，就受伤了么？”双儿喃喃道“比起龙眼强了太多太多了”

    一辆黑sè面包车缓缓停在双儿面前后边还跟着一辆黑sè奥迪

    面包车车门一开一合，林菲从车上走下来身后是一名穿着黑西装的短男子这名男子双儿从未见过

    “哥哥”双儿从长椅上站起身迎过去，一下扑进林菲怀里

    林菲温柔的抱住双儿不过他后边的西装男子却是在不耐烦的扯着衣领的黑sè领带似乎很不习惯的样子

    双儿敏锐的从这人身上感受到一股和哥哥类似的气息

    “你手上怎么了？”林菲现了双儿双手的冰霜，脸sè一沉“吴家的人么？”

    黑痣女子恢复了原本的年轻面容有些气急败坏的回到据点却是看到一群人，十多个男男女女都出现在据点内

    “凝霜的人？”

    一今年轻男子站出来，恭敬道

    “是的，幻蛇大人，我们是凝霜大人带来的附属人员”

    “我临时调用了”幻蛇不耐道，“马上以这里为中心分散开来，搜寻红靴子的下落十五个食梦者，我就不信还抓不住你”

    “大人，我想我们不用去找了有人主动琵巍莱卉艾别储利灿p厶的‘来了？”幻蛇一愣，“有多少人？”

    “三个人的气息，其中两个是梦境能力者”男子回答

    “通知凝霜！灭掉他们”幻蛇眉毛一竖大声道“反正现在的平市，除开我们的人，其他都是敌人”

    “犬大人！其中有个度好快！”忽然那个中年男子大声惊呼道

    ‘6度好快？”幻蛇愣了愣，正准备继续问

    “来了！到了！我的天哪！”中年男子手都有些哆嗦

    幻蛇冲上去，一把抢过定位器

    “不用看了”一个清冷的声音出现在房门处

    幻蛇猛地转身

    门口处，一个身穿黑西装的俊美男子满脸不耐的提着把长剑银sè的长剑反射出淡淡的银光他轻轻举起长剑

    “月明，十五”

    锵！

    十五道圆月瞬间亮起无数血hua飞溅

    大楼楼顶一个白男子饶有兴趣的看着楼道口处

    “我现这次出来散心，真是来对了”

    一个穿着黑衬衣的修长男生慢慢从yīn暗的楼道中走出来

    占还有其他的遗言么？”男生平举长剑，横在xiong前

    “遗言？”凝霜洒然一笑“凭你？”他的嘴角勾起一丝嘲讽的弧


------------

第一百九十五章 剑诀 一

    “那就试试看吧。”

    林菲面色漠然，身影瞬间消失。

    凝霜双眼一眯，浑身周围陡然浮现出无数冰晶。雪白色的冰晶反射着上空的阳光，变得异常晶莹剔透。无数的冰晶漂浮在他身边的空中，如同镶嵌凝固般着一动不动。

    周围没有半点林菲的影子，凝霜平静的抓起身边的一颗冰晶轻轻一捏。

    啪的一下，冰晶如同玻璃般哗啦碎裂，无数细小的银白碎片雨点般四处飞散开来。瞬间布满整个前方。

    叮！

    一个细微的交击声从身后传来，凝霜眼神一凝，身边的所有冰晶陡然全部碎裂。

    随着接连不断的咔嚓声响起，无数银白色碎片铺天盖地的朝着周围四溅飞射。整个楼顶完全被笼罩在冰晶碎片雨之中。

    林菲身影出现在凝霜身后，剑尖已经刺破一颗冰晶，差一点便能接触凝霜本体。但瞬间爆开的碎片逼迫他只能迅回撤。身前陡然浮现出条条流苏，飞溅而来的冰晶雨将流苏击打得不断破碎，又不断恢复。

    但奇异的是，这些冰晶碎片似乎只对林菲一人作用，对于周边的物体房顶之类完全如同虚幻。直接便穿透过去。

    “现在的你在我的梦境中。一切攻击都只对你有效，所以，不要妄想可以逃脱了。”凝霜微笑道。

    他身前陡然再次浮现无数细小冰晶，依旧是悬浮在身前。

    林菲再度消失在原地，急移动中，周围的一切都仿佛模糊起来，他的眼前只有站在对面的凝霜一人，弓身急中，林菲眼里泛起丝丝蓝色荧光。

    就在他消失的瞬间，凝霜身边的无数冰晶再次爆炸。化出无数冰晶雨四面八方飞溅。

    “没用的。”凝霜双手环抱，身前顿时出现一颗巨大的白色冰晶，足有一人高。巨大的冰晶仿若镜面的表面清洗的印照出周围的一切。

    铛！！

    林菲身边流苏挡住碎冰，剑尖瞬间击中大冰晶表面。但马上一阵刺耳的嘶嘶声，剑尖突破冰晶起码一半的厚度。才停住再次消失。

    轰！！无数蓝色火焰顷刻间将整颗冰晶点丶燃，巨大的火焰四下飞溅。

    凝霜脸色大变，身形急往后退去。

    嗤！！

    银色剑尖重新出现在他面前。后边紧跟着面色漠然的林菲。

    “怎么可能克制得这么厉害？”凝霜眼中满是惊疑不定。占（从我觉醒以来，你是第一个能够完全克制我的食梦者。嗯不到天下之大，果然是无奇不有。”

    他说着话，身前一颗颗冰晶不断生成又马上被林菲刺破，但也成功阻挡了长剑的推进。两人保持着近乎相同的度。飞快后退着。

    嘭！

    两道身影直接撞碎背后的楼梯间墙面。

    凝霜身体在长剑即将刺入的瞬间陡然化为无数白色气流四散开来。

    气流重新在楼顶的另一端融合成一道人影。正是面色微微白的凝霜。他脸色难看的盯着先前倒塌下来的楼梯间处，那里一个黑色身影嗤的一下顿时重新闪现出来。

    “你的花样挺多的。”林菲抖了抖长剑，剑尖处一点缠绕的白色气流顷刻消散。

    “能够打到这种程度，是我先前没有想到的。”凝霜正色道，“你我实力相差不大，虽然你克制我，但我整休比你强，战斗方式克制你。嗯必也没必要继续死拼下去吧。”

    “你认为你克制我？”林菲轻笑一声。身后陡然浮现巨大神兽虚影。眼中蓝光亮起。

    凝霜脸色狂变，嘴巴一张似乎想要再说什么。

    轰！！无数蓝色火焰四溢。林菲微笑着重新出现在凝霜身后。

    咔嚓一声，沐浴在蓝色火焰中的凝霜陡然碎裂成无数冰晶，很快融化成虚无。

    袁亦丞倒提着长剑，剑身上到处是碎裂的缺口。并且布满了细细的裂痕。

    他提起剑扫了一眼。

    “这种破烂货居然也能做成剑？一招就碎了。”

    他面前，除开幻蛇之外，只有地面横躺着的十多具尸休。天罗明月剑的攻击方式实在太过诡异和致命。几乎是一瞬间，便遭到持剑者的全力攻击，每一道亮起的月光便是一次真力节点的全力攻击。

    所以，一刹那间，十五名食梦者全数死亡，只剩下幻蛇也是因为她从来都是将自己置于独立梦境中，置换了本休的位置，也就是说，她并不是现在站着的位置，而是躲在某个地方角落。这才逃过一劫。

    这也是她被瞬间切割成无数片还能恢复的缘故，但饶是如此，幻蛇也是脸色极度难看，她就算被攻击了也没弄懂到底对方是怎么动手的。仅仅只是站在门口，说一两句话？袁亦丞几乎连移动都没移动过。

    “你到底是谁”

    袁亦丞也是有些好奇，这人居然被切割成了无数片还没死。

    “不死之身？不像。”

    “你知道和我吴家作对的后果么？”幻蛇声色俱厉道，背后的身体却还是缓缓散开化为灰色邪气，邪气不断的快往地面渗透。

    “算了，不管了。”袁亦丞再次提起剑。

    锵！

    一道弯月陡然亮起。

    幻蛇面色瞬间凝固。整个人陡然化为无数灰色气流爆炸开来。

    房间内一切气流平息下来后，地面上多出一具血肉模糊的碎尸口这具尸休躲藏在房间的角落里，但依旧没能躲过天罗明月剑的真力笼罩。

    袁亦丞摇头道：“虽然我不知道你的准确位置，但我也不用知道。”他转身走出房间。

    走廊上，林菲提着长剑背靠在墙边等待着。

    “剑主大人。”

    ‘6走吧。”林菲淡淡道。转身离开。

    彩虹酒店最高层管理室

    嗤的一声徵响，敞开着的窗户边陡然多了一个身影。窗帘随看来人带起的劲风微微上扬。

    阳光从窗户斜斜照射进来，这人站在光线的背阴处。正是林菲。

    房间内只有6俊一人。

    坐着的6俊连忙站起身，让出位置走到一边。对于林菲的实力，他越来越无法看透了。

    林菲面容沉静的坐上皮椅。

    “这次吴家下派的援军全灭，想必他们也不会再加派人手了，现在的他们对于其他几大势力的力量估计错误，肯定在迅搜索势力，准备一举决战。不可能为一个小地方浪费太多的力量。这里应该会平静一段时间。”

    6俊站在边上毕恭毕敬，眼前这个和自己女儿差不多大的男生，气势越沉重了，几乎让他这个经常身居高位的人都有些喘不过气来。如果说以前是还有点对林菲年龄上的怠慢和轻视，那么现在这点心思已经不知道被抛到哪里去了。

    ‘6吴家的情况我们几乎无法查探，他们的战斗如果按照资料记载的那样，肯定都是会在梦境世界进行。我们里世界对于他们几乎已经完全放弃接触了。”

    “我知道，你只要管理好这里就可以。必要时可以去剑术社寻求帮助。”林菲并不准备带走全部战力。袁亦丞他准备留在这，同样，双儿他也准备留在这里，但禁不住她苦苦哀求，只能答应带他一起离开。不过剑术社里还有徐若若，有了真力的她怎么也能够匹敌。级强者。坐镇现在的平市应该没问题。

    唯一值得担心的，就是林攸那边了。现在的问题是不知道林攸是否已经走上了前世惹来强敌的那个阶段。

    6俊点头道：“您放心，我会处理好一切。”他知道，自己的一切其实都源自面前的林菲，所以不敢有半点怠慢。

    “临走前，我也会交代好一切。”林菲拿起桌上的金笔慢慢在指尖转动。

    ………………，

    “呼呼呼……，“林攸大口大口的喘息着，弓着身，浑身汗水雨点一样直往下掉。脚下的水泥地面在此时的她眼里，看起来是如此可觅

    “怎么感觉地上软软的，躺上去肯定好舒服好舒服,林攸已经晕乎乎的了。脑子里一个声音不断的说着，躺下吧，躺下吧。

    周围是宽敞的大仓库。里面空无一物，纯粹是专门用来训练的地方。顶上吊着个大型白炽灯。整个仓库除开通风口外，连大门也是紧闭着。

    也不知道克里斯是用什么办法，直接包下一个废弃仓库一年的时间，干脆作为训练场说使用。

    林攸就是在里面接受着她惨无人道的躁蹦。

    啪！

    一根细竹条啪的一下抽在地上。

    克里斯面色平静的走过来。淡蓝色的眼睛看着快要不行了的林攸。

    “距离规定的份额还有一半。”

    “克里斯，你，你杀了我吧。我不行了n几,林攸有气无力道。

    “越极限。”克里斯平静道。

    边上同样因为感觉传递，有气无力的黑猫菲尔也传声道：“小攸，加油！！还记得你在你哥面前是怎么说的么？”她学着林攸的声音道：“三五把枪，小意思”

    林攸脸色一红。努力直起身，眼神里再次充满坚定。

    “继续！丶

    克里斯重新拿出秒表。

    “因为中途停滞两分钟，所以到达预期效果会迟滞半小时。开始吧。

    林攸再次全神以对。身上一些不起眼的地方再度浮现薄薄冰片。

    “不必了，先停下吧，反正已经断开了。今天正好给你们分析下你们的问题所在。”一个苍老的声音忽然响起。


------------

第一百九十六章 剑诀 二

    “上一次的惨败，一是因为对对手实力把握不确定，二是小攸你对自身的能力没有一个充分的应用手段防御时怎么办才能达到最好效果，攻击时怎么办才能达到最大伤害，躲闪时如何才能最快闪开最大伤害”克里斯手腕上的手镯传声道他是巴巴诺亚，也是克里斯的契约者，火之能量权杖的融合者

    “所以我们先要形成能够最大最充分挥出自己实力的招式，也就是所谓的固定技能使用方式这样才有助于我们将自己的能力挥到最佳效果”巴巴诺亚果然远比某猫靠谱许多

    “比起那个猥琐大叔接着币，练只顾想些sèsè的东西，人家巴巴诺亚多专业”林攸心里一对比，马上对某猫和某猥琐大叔印象分直线下降

    “我这里以克里斯为例克里斯的武器是弓箭，攻击方式只是普通的中远程射击但是会附加火焰她的能力因为会有附着xìng和撞击爆炸xì所以弓箭是最适合她的武器和攻击方式，当然还有华国的弩也同样适合，但是那种形态并不能充分挥克里斯的实力，因为她的火之矢是由自己能力凝聚而成弩的优点是力度强，穿透力强但是缺点是比起弓箭要复杂许多因为火之矢的高温，所以不可能使用普通材料制作的射工具，而只能使用由我变化出来的武器但因为复杂缘故，我迄今为止还是不能完全化成弩的构造不过听说澳洲有种特产龙涎石，可以提高变身异能者的能力不知道是不是真的，但我好几次去澳洲都没有听说”

    “大爷，您跑题了么林攸一脸黑线，打断道

    “咳咳对不起对不起，人老了就是有些凹嗦继续我先说的问题你的能力是接触冰冻，这是个几乎没有优点的能力，当然夏天做冰棍还不错动距离过近，能力微弱具休实效甚至不如一把普通的匕那么我们需要的，是如何挥你能力的最大效果”

    “要想挥杀伤力先，你先前在西岚的指点下形成的冰盾是个不错的选择使用冰晶作为防御和攻击的手段，这是冰系能力者最实用的方式之一冰盾的边缘如果锋利一些，不就是可以当做武器使用了么在防御的同时还可以反击同样的，我给你一点参考的样本”巴巴诺亚又咳嗽了几声“我曾经见过一个冰系能力者，他的能力也是接触冻气攻击，但是他可以让冻气逸散出来在身边，瞬间凝聚成尖刺攻击同时，就算是小型枪械射击，只要进入他周围的一定范围，都会迅被无数冻气凝结成冰，失去动能冲击他选择的攻击方式，也应该是你比较适合的路线度近战型利用高躲避对手攻击，同时近身挥自己最大伤害”

    林攸若有所思

    “那这样的话，提升度是个大问题啊我现在的能力技能，一种是冰盾，一种直接冻气攻击瞬间凝固什么的实在太难了”

    “这擎到一个能力的瞬间释放量问题”巴巴诺亚道，“在这方面，金属能量权杖契约者最优言权拉斐家族最擅长的就是这方面的能力，异能瞬间释放所以你必须尽快找到金属能量权杖的契约者和融合者”

    “另外，你的二段变身如何了？”

    林攸顿时脸sè有些红

    “还差一点点啦…………”

    “小攸你要是有你哥的智商多好艾还连累我也跟着加班”黑猫菲尔打着呵欠道

    林攸脸sè一沉，一把揪起黑猫，一巴掌打在它屁股上

    “哎哟！”，一人一猫同时痛呼起来

    林攸捂着屁股满脸通红她又忘了两人是感觉相通了

    黑猫浑身猫毛直竖直接无语

    “看吧看吧，冲动的惩番还手都省了”

    吴家事件后，林菲恢复了原本的固定生活每天在自修的同时，不断和袁亦丞对练拆招，并开始向他学习天罗明月剑

    毕竟在空间内的一战，他虽然赢了袁亦丞，但却是依仗修炼果溯影剑决的缘故，临时爆，等于是硬生生用远袁亦丞的度获胜在招式上却差距太大太大，连续两次被秒杀的事实可是一直摆在那里，尽管现在的袁亦丞一点也记不起以前的对战情况

    锦社第一揭内袁亦丞和林菲各执长剑对峙而立两人手中都是制式普通长剑

    刻室除开二人外，空无一人，房门紧锁，不容任何人打扰

    “您对锦的天赋实在让我汗颜”袁亦丞无奈道口看着对面同样略感惊讶的林菲“天罗明月角我四月节的顶级锦之一分为基船中级，高级以及完全浇虽然听起来tǐng多，但实际上，也就是以月明开头的四十种不同境界的划分比如第一招：月明一”

    袁亦丞轻摆长剑从上往下一划，带起一道银sè弯月亮光但没有任何异常能力动，也没有真力动，仅仅只是普通的一剑

    “月明一的动作只是这样一划但是在真正动时，却是需要以真力形成一个节点这个真力节点会飞快的随着对手的动作度被牵动着攻击过去”袁亦丞继续解释道，“您对锦的领悟力极强，刚才模仿使出的那一剑已经成功凝结出了一个节点

    节点的凝聚方式是我四月节的不传之秘消您能够必这个秘密”

    “没问题”林菲点点头，他也绝对不会将剑道真解中的高级锦泄第一角一，那之后增加的数字，是不是代表着叠加的倍数攻击力？”

    “是的”袁亦丞点头道，“最高境界，是四十，也就是说，是第一剑的四十倍攻击力一个节点的形成是需要事先在体垩内储存的所以我们四月节修炼天罗明月剑的弟子，划分修为境界的方式就是体垩内节点的多少我现在就是十五节点，要达到二十节点才能算是高手”

    “天罗明月剑的确不同凡响”林菲赞叹道，“一个节点的威力是否由自己决定呢？”

    “是的，有的人选择将自己百分之一的真力凝结成一个节点，以节点攻击的数目为主有人则是全身大半的真力结成节点，但这样威力是巨大，不过耗时太长，难度太高节点就代表基础第一剑的攻击力度，节点威力越大，就越难以修炼，威力越鞋就很容易达到较高境界这全看个人选择”袁亦丞回答道

    林菲皱眉道：“也就是说，要想达到你的程度，起码要结成十五个节点？”

    “是的”

    天罗明月剑给了他很好的思路但是，这样的锦似乎不适合他修炼了溯影剑决的他，度极快，天罗明月剑无法挥这种度上的优势，这是一种类似于布阵的锦而他最需要的，是一种能够具有高度凝聚爆力，穿透力的简洁锦复杂的天罗冉月剑确实很强大，但依旧不是最好选择

    “在你认知里，有没有一种锦适合我的”林菲问道

    袁亦丞也是面1ù难sè

    “剑主大人度过于惊世骇俗，不说在这个世界，就是以前我所在的世界也极其少见在这个阶段就能够有这等度，适合的锦的话……”他似乎也不知道

    林菲点点头：“之后我们在空间里继续演练吧，今天就到这里”

    亦丞躬身行礼，提着长剿出揭

    凝聚肉休后的他，同样可以精神进入先前的那个空间，以不死身和林菲对练而且不管距离又多远都可以直接相互通知联络，算是很方便的联络方式

    袁亦丞，是第一个凝聚出来的锦高手战力确实强大随着他渐渐适应了这个世界后，在林菲的处理下，得到一个新身份，每天就是锦社的锦顾问，同时暗地里快吸收这个世界的各种扯经过真力改造后的智商确实不凡，不过几天的时间，袁亦丞便已经完美的融入了这个世界的生活里

    原本以为会有的身体负担倒是没有，只是每无天一次的精神干扰所以迄今为止，林菲还是很满意当初自己的选择的

    在对战那名白食梦者后，溯影剑诀也顺利突破最后一式

    回想起最近几次战斗

    “原本燕十的战斗方式就和我不同，越是到后边，他的剑技便越是用不上，现在几乎都是依靠溯影剑决的高，用普通叫在战斗必须找到适合自己的剑技了”林菲心中已经有所警觉了

    “高杀伤力，凝聚力，动时间快，简洁有效这才是我的标准”林菲心神沉入剑道真解中

    无数的锦剑技剑诀浮现在他眼前

    mí烟剑，孔塘锦，天星剑法，无形地灭剑，祖云剑诀，风痕剑，流年剑……，一个个名称流派不断划过林菲视线

    其中蕴含的介绍接连不断流入他脑海中

    忽然间，一个若字出现在他眼前

    “碎星剑决”

    动时汇聚万星，点杀！

    介绍很简短，不过完全体现了其特点与其说这是一门剑诀，不如说是套叫仅仅只是一种锦的招式应用，不用像天罗明月剑那样从头修炼高度凝聚力，杀伤力，动度快，完全符合林菲要求

    “就是它了”


------------

第一百九十七章  温柔 一

    碎星剑决，介绍上说，来自于一个名为星域的剑宗，不是星域剑宗，这个宗门的名称就是星域二字。简单而心气极高。但遗憾的是，被收录进剑道真解，就代表着，这部剑诀也是同样被灭门，而记录下来的。

    刚刚选择完毕。面前的巨大书页顿时消失，周围陡然被染成一片白色，已然是回到了试炼空间。

    白色的场地对面，一名身穿蓝色纱衣，如同华国古代装束的美貌女子，持剑静立。这女子长发搁置右肩形成一束。面色漠然。

    “星域叶玉华，别浪费时间，认输吧。”女子淡然道。

    “认输？”林菲一愣。

    “闻我星域之名，难道你还敢反抗？”女子秀美一挑，不耐道。

    林菲哑然失笑，这星域居然属于这种气焰嚣张至极的宗派。

    不过他也懒得和这女人废话。黑魔剑轻轻一振，身形陡然消失。

    这名自称叶玉华的女子脸色微变，不过依旧平稳，素手轻扬，长剑嗤的一声在身前亮起一道耀眼星光。几乎刺得人睁不开眼。

    “星耀！”叶玉华轻喝一声。身前星光猛地一涨。星光亮度直接达到巅峰，然后瞬间熄灭。

    铛！！

    林菲身形忽然从不远处闪现出来，脚下连退十多步。持剑双手化为一团幻影，身前不断爆起当当声，夹杂着点点火花。仿佛又无形武器在不断攻击他一般。

    “比起四月剑宗的天罗明月剑，这种剑术除开凝聚力还可以外，其他都差远了。”林菲淡淡道。声音毫不遮掩的传进叶玉华耳中。

    “四月剑宗？什么东西！我星域称霸元辰界无数年，灭过数以万计的剑派剑宗。一个小小的宗派也敢和我相提？”叶玉华不屑道。长剑剑身边陡然浮现出无数星光点点。

    “受死吧！”叶玉华轻喝一声，猛地朝林菲冲过来，手中长剑上，陡然吸收掉周围的无数星光，凝聚在剑尖处，形成一点星光直刺林菲。

    林菲眼神平静，身形直接模糊。背后陡然显现巨大神兽虚影。正要闪避。忽然一种奇异的强大吸引力紧紧缠绕过来。

    “这就是碎星剑决的最大奥秘么？”林菲心中明了，高速尝试了几次，想要挣脱这股束缚力，但都无济于事。那叶玉华面带冷笑，直接欺身过来，剑尖凝聚出的星光也越发耀眼。

    林菲眼中亦泛起淡蓝荧光，黑魔剑陡然燃起蓝色火焰化为一道虚影，直接迎上叶玉华。

    啪！

    黑魔剑如同木片一般，直接从中间断开。无数蓝色火焰飞溅开来，叶玉华手中星光凝聚不散。直接刺入林菲胸膛。

    剑室内

    从空间内退出，林菲依旧还在回忆刚才那种奇怪的情景。

    “那种奇异的牵引力，试了几次，无论从任何角度出剑，都只能迎向她的剑尖。最后那一剑根本就是她在逼我硬拼。这种剑术确实不同凡响。”

    接下来的几天里，林菲都沉浸在空间内，不断尝试着破解那一剑的秘密。不过遗憾的是，因为没有真力波动，碎星剑决的秘密他很难从接触的一瞬间得到端倪。而且几次尝试着击败对手叶玉华，但都以失败告终，只要她使出那一招剑尖聚星的招式，几乎只要靠近一定范围，就身不由己的会自己迎上去硬拼。完全无法脱离。原本林菲还准备让袁亦丞去试试，不过袁亦丞对于叶玉华两人如同幻影，二人谁也看不见谁。最后只好独自应付。袁亦丞只得做参考建议。

    倒是生活上，高考的分数完全公榜了。

    林菲不出意外的成了全校第一，全市第一，全省第二。于是麻烦的情况也发生了。

    周围原本不怎么来往的邻居也纷纷前来拜访。老妈的同事也过来请教。老爸的朋友也带着子女过来上门询问学习经验。

    几天下来，弄得全家人都有些疲惫不堪。

    另外，先前说过的，父亲的兄弟的儿子也到了平市。林建国曾经答应过兄弟要给他儿子安排工作。自然不会食言。

    高考揭榜后第五天。一家人起了老早。

    林建国披着外衣在给林攸蒋楠打预防针。“今天张思翰要来。他年纪比你们都大，你们要礼貌点叫思翰哥，知道么？”

    林攸撇撇嘴，不置可否。蒋楠倒是乖乖的点头。

    林菲无奈道：“爸，我就不用了吧。他和我年纪差不太多。顶多一两岁。”

    “恩，你算了。”林建国点头道，“还有陈靖德他们父女要来，陈媛媛还记得么？就是以前我带你去拜访过他们家的啊？”

    林菲略一回忆，倒是想起来了。那次那个陈媛媛和自己一起去吃夜宵，后边遇到惹事的就直接散了。还遇到了陈媛媛的一些朋友。那个时候，自己还是刚刚得到力量，性格有些浮躁冲动的时候。

    “还记得。”

    “她也要来，这次老陈可是诚心诚意过来向你求教的。说是假期想要你给陈媛媛补习一下。你看怎么样？”林建国询问道，现在林菲在家里的地位瞬间超越了林攸，达到了第一，重视程度比起以前的林攸来说有过之而无不及。所以父母有什么事情都会客气的询问林菲的意见。毕竟两人都是知识分子，知道想要考出700多分的层次有多恐怖。

    “补习？”林菲一愣，不过马上看到边上眼巴巴的盯着自己的林攸和蒋楠。“这倒没问题。”他现在正竭力处于思索分析碎星剑决的过程中，想必短时间内是不会有太大进展，所以主要时间都是花费在自修第二层上。第二层不出预料，确实是增强力量的一层，总共有九幅图，第一幅便直接卡住了。几天下来，现在还是模模糊糊的，连观想也做不到。林菲知道，这是真力质量不够的缘故，所以也不慌，而是慢慢的吸收着还未完全吸收完毕的真力宝石。真力宝石大约还需要半个月的时间才能完全吸收完毕。到时候估计就能达到观想要求。

    而这段时间里，实际上，做点其他事情也是没什么影响的。他现在完全可以分心二用。

    “既然要补习一下，不如楠楠和小攸也一起吧。反正一个和三个，都是花费一样的时间。”林菲微笑道。

    林建国马上点头道：“这当然更好，你这个做哥哥的，两个妹妹的成绩可全指望你了。”

    林攸张了张嘴，正要说话，但又似乎是想到了什么，马上禁了声，一脸任你安排的样子。

    蒋楠倒是很乐意的谢过林菲。

    “那他们什么时候来？”林菲问道。

    “一点左右，中午。现在十二点的样子，应该快到了。”林建国看看表。

    林菲点点头。

    “不过，我怎么感觉，小菲你现在长得越来越像你妹妹了？”林建国忽然有些疑惑道。

    林菲摸摸脸。

    “有么？”

    “有。”蒋楠笑着说，“菲菲哥越来越漂亮了。”

    “应该用帅来形容。”林菲无奈道。

    正好蒋凤在厨房里喊着吃饭了。

    一家人难得的坐在一起吃完饭。蒋楠帮着蒋凤洗完碗。刚好敲门声就响了起来。

    靠得最近的林攸，连忙从沙发上起身，过去打开门。

    站在门口的，是一个身材高大的年轻男生，穿着黑色紧身背心，露出强壮的胳膊头上留着小平头，左边脸上还包着纱布。五官还算端正，浓眉大眼的，一副我很老实的样子。

    “请问，是林建国叔叔家么？”这男生看到穿着T恤牛仔裤的林攸，一时间有些不敢直视，脸色发红的移开视线，小声道。

    “你是张思翰吧？”林攸微笑道，然后扭头朝屋内喊。“爸，思翰哥哥来了。”

    林建国蒋凤连忙过来。

    “思翰来了啊，先进来。”林建国一把拉住张思翰进了房间。正准备关门。不过马上又听到一阵上楼梯的脚步声传来。

    正好陈靖德和女儿陈媛媛到了。

    “老林！我们两父女可是上门来打扰了啊。”陈靖德还是一样的豪爽性子，刚刚在楼梯冒了个头，就开始大声嚷嚷起来。

    “欢迎欢迎！”林建国大笑着敞开大门。

    陈靖德两人进了客厅。和父亲陈靖德不同，陈媛媛一进门便视线第一时间落到了林菲身上。不过看到现在的林菲，她似乎第一时间还没认出来，但马上又反应过来，从一些熟悉的轮廓上也识别出了，这个已经算得上漂亮的长发男生就是林菲。

    张思翰，陈靖德父女，都在沙发上坐下，蒋凤和蒋楠也端上热茶，水果糖果之类的。

    在介绍了小辈一番之后。又相互问了近况。

    陈靖德率先发话了。

    “老林，这次过来，实在是我也没办法了。”陈靖德恳切道。“媛媛的情况，你也知道了吧？”

    林建国安慰道：“你也不用担心，媛媛这孩子，只是心没放在学习上，实际上还是很聪明的。”

    “这些套话你也甭给我提了，反正我今天过来，就是冲你家林菲来的。”陈靖德直截了当。“菲菲，给媛媛帮把手，可以不？”他直接转头向林菲询问，方式却是体现了他一贯的直接风格，但脸上却露出恳切的表情。

    林菲微笑道：“当然没问题。爸也先给我说了。媛媛和我的两个妹妹我准备一起辅导一下。”

    “那就更好了。”陈靖德脸上明显露出喜色，他来的时候就是怕，林菲万一只是表面答应，不是自愿的，那也不会有什么效果。毕竟媛媛和林菲关系也不怎么近。不过现在既然还要同时给他亲妹妹和表妹一起辅导，那就绝对不会敷衍了事。

    “有你帮忙，肯定没问题！媛媛赶快谢谢菲菲哥。”


------------

第一百九十八章 温柔 二

    陈媛媛姐倒是懂事的小声朝林菲道谢对于这个只见过几次的林菲，她的印象也仅仅汪在那天小吃街的那个晚上那晚的林菲被一大群小混混围赚也面不改sè从容自若一如现在坐在沙上的样子，风轻云淡仿佛什么都引不起他的动容一般这样的一幕给了她很深很深的印象而且对于自己一群人那天丢下林菲一人离开，她也心怀内疚和先前的那几个男生之间的朋友关系，也因为那天的事情慢慢淡了，相互也不再有什么接触了但之后原本以为会听到林菲受伤之类的消息，但奇怪的是没有任何反应传过来，陈媛媛疑huo之余，也对林菲有了一种微微的神秘感

    看到心里的一块大石落下，陈靖德也不由得松了口气，长叹道

    ，“姐媛这次高考，连三本都没考上，hua钱去读那也是完全没意义！

    她自己也不愿意，说是准备去念大专这点上，我情愿她复读也不想她去念什么专科现在情况很严峻所以你们要好好研究研究”

    林菲点点头：，“陈叔叔，我只能保证，我会尽力而为”

    ，“有你这句话就够了那咱们定个时间？”陈靖德问道现在林菲的恐怖成绩几乎让每一个面对他的人，都能够够感到一种隐隐的压迫气场甚至包括大人现在的陈靖德就是因为这种感觉，也将林菲当做是一名大人来对话这就是态度，因为成就而不可避免带来的态度变化

    ，“我现在每天中午下午晚上都有时间，看媛媛吧”

    ，“那就每天中午和晚上，就在你这儿！”陈靖德果断决定说完自己也有些脸红这完全把人家全部的空余时间占满了，“我给你工资！每小时一百！”

    ，“别，还是不用了，哪能收钱艾收钱就变味了”林菲苦笑着推辞“反正也要给楠楠他们辅导一下，多一个媛媛也没什么”

    “行！全省榜眼就是说话和一般人不一样！”陈靖德笑道”“不收钱也行，补习完给你一个神秘礼物！”

    ，“您过奖了”井菲无奈道

    ，“今天就开始可以不？”陈靖德问道他算是一天也不想耽搁了媛媛现在可谓是火烧眉毛了他别的不求，只求能够自己考上个本科就可以至于是二本三本什么的，都无所谓整天看着女儿消沉，闭门不出他心里就不是滋味虽然这样会很麻烦人家，不过事后他会好好补偿这种时候，不得不厚着脸皮求一次了不然林菲马上去大学，就没机会了

    林建国夫fù在边上也不插嘴，看着林菲和陈靖德泰然自若的说着话心里也有种儿子长大成熟了的欣慰感觉

    林攸蒋楠则是一边假装看电视，一边竖起耳朵听林菲两人说话

    倒是那个刚来的张思翰，有些坐立不安，在沙上不时的换着姿势他和陈媛媛的情况相差不多，也是学习不好，最后上了个专科，出来后又难找工作此时看陈靖德对林菲的这种态度，心里也能猜到林菲的学习绝对很强他最怕和这种人坐一块了在他眼里，面对这样的学习好的学生，不自然的就会有一种压力再听到陈靖德的一句全省榜眼，他就有些懵了不巧的是，他很喜欢看小李飞刀，所以也知道状元，榜眼，探hua就是以前古代形容科举前三名的名词

    也就是说，身边的这个长男生，就是传说中的全省第二名这就更加感觉压力大了

    好在陈靖德两人没说多久便准备起身离开，林建国和蒋凤也准备一起去公司看看张思翰要安排好工作，自然地跟着去倒是留下陈媛媛和蒋楠林攸准备直接开始今天的辅导

    ，“姐媛就交给你了”陈井德离开时，意味深长的拍着林菲肩膀道

    林菲只能无奈苦笑

    边上站着的陈媛媛倒是俏脸一红她听出了老爸的意思可这种事情，现在不觉得太早了么？

    ，“爸，你快走吧！”她轻轻推着陈靖德往门外走

    咔嚓！

    门直接被关上了房间顿时安静下来

    林菲脸上浮现温和的笑容，站在客厅里，看着三个女孩

    ，“好了，井媛媛先不提，楠楠，林攸，你们两个是不是真的确定要跟着我补习？如果不是真的，现在就赶紧退出”

    蒋楠第一个点头：“我是真的愿意”

    林攸也马上回答：，“我也是”她的表情异常平静，和往常的带着一丝傲气完全不同，“不过我有个提议既然是补习，我们就应该到菲菲哥你的房间去有你平时学习的环境，相信也会有一定的帮助”

    林莽随意道：“可以，随你们”

    陈媛媛有些迟疑，不过也没有多说什么

    “既然要补习，那么我必须先要了解你们的学习进度才能按照不同的进度安排辅导先跟我来吧”林菲带头往自己的房间走去

    身后三个女孩都迟疑了下，虽然各自的理由不同，但对于进到林菲的房间，都有点不约而同的迟疑

    就是这一丝迟疑，也落后了林菲一截距离

    林攸见状，赶紧小跑着追上去，紧跟在林菲身后

    另外两人也跟着上来

    林菲的房间不大，只是客厅的一半大小不到一誫铺，上边整齐的叠好了被子书桌上摆着一排课本教参书，一个黑sè的台灯，一叠厚厚的试卷，桌面上还放着一段黑sè丝带墙上挂着一把黑sè长剑，整个房间异常干净整洁甚至给人一种精致的错觉

    林攸是第一个满脸诧异的她先是狐疑的看了看林菲，然后视线不断在房间内扫描

    “没看到他打扫过啊……”她喃喃道

    “说什么呢？”林菲似笑非笑的看了林攸一眼

    ，“没什么！”林攸装作若无其事

    林菲走到书桌前

    ，“你们各自搬根椅子过来吧”他从叠着的试卷里抽出一叠，开始挑选一些合适的试题

    其他几人分别从其他房间搬来椅子，一一并排坐下

    蒋楠和陈媛媛似乎都对林菲的房间有些好奇，视线依旧还在房间里游弋特别是陈媛媛，视线大多都汪在墙上挂着的长较

    ，“好了，你们先把这套试题做一遍吧”林菲抽出一张空白试卷放在书桌桌面上，“用本子抄题目做时间是两个小时这样我可以初步确定你们的进度

    这套题上的试题基本上能够很好的囊括整个高中阶段的大部分知识点”

    林攸接过试卷她现在也在高一了，学习进度很快上面的知识点也有一部分学过

    ，“林攸也当是自我测验吧，反正你们很快就要学”林菲淡淡道他开始恢复了平时的一贯表情笑容维持久了，是会抽筋的黑猫菲尔慢悠悠的从房间门口踱着步，走进来然后一下子窜到林菲脚边

    林菲拉开椅子坐下，黑猫也顿时窜进他怀里一脸享受的用猫脸蹭着林菲的手背

    喵……

    坐在一边正偷眼看过来的林攸顿时浑身鸡皮疙瘩她忽然有种很奇怪的感觉从菲尔那边传过来

    随着二段变身逐渐完善，她和菲尔的联系也越来越鼻密要是以前，这些细微感觉是不会有这么敏感的但现在不同了一点点稍微大点的感觉都会共享

    林攸将试卷放在三人面前的桌面上三个人都老实的拿到了林菲找出来的小本子以及中xìng笔摊开试卷，开始抄写试题

    ，“先将题搏下来，然后分开分别做没问题吧？”林菲问道

    三人都点点头

    ，“今天的任务就是做完这些试题，我需要一些时间整理补习计划1

    所以正式的辅导是明天开始”

    陈媛媛一边抄着题，一边感觉着其他三人之间的气氛总觉得有些诡异的气氛弥漫着，让人别扭

    蒋楠倒是乖乖的在开始抄题

    林攸眼珠子乱转着，一哥心不在焉的样子但是如果能够看到她的椅子下方，就会现，她的双脚直接紧紧闭拢，脚尖微微垫着，似乎是在紧张

    她的视线不时的落在林菲身上，一开始，似乎还在想着其他事情，但随着时间流逝，林攸越的在林菲身上汪视线后背上，一阵温暖舒适的柔软感不断传递过来

    ，“菲尔，你是人吧？老是赖在林菲身上好意思么？”她在心里念道

    “我是猫，不是菲尔，你认错人了”菲尔懒洋洋道

    “是吗？”林攸无奈道

    “我们感觉相同的，现在的程度，想必你也能够感觉到那种感触吧？”菲尔传声道

    ，“很怪异的那种感觉？”林攸疑huo道

    ，“是艾你不觉得林菲身上似乎有种特别的亲和力么？”菲尔轻轻道“好温暖……好舒服……”

    林攸看着林菲，怔怔的，忽然一时间痴了

    林菲微笑着，坐在椅子上，及肩的长微微散开，轻轻抚mo着小猫柔软的皮毛光线斜洒在他的上半身如此温柔


------------

第一百九十九章 碎星 一

    白色空间内

    叶玉华素手轻扬，面容冷漠。

    “星耀！”

    一个刺眼光球瞬间在她身前出现。然后瞬间消失。仅仅一瞬间。顿时无数道嗤嗤声隐约朝着四面八方飞射。

    紧跟着，叶玉华脚尖轻点，整个人手持长剑朝林菲快速靠近。剑尖闪耀着耀眼星光。

    “又是这招？”林菲面色凝重，他能够清楚的感觉到一股莫大的吸引力使得自己无法脱身，只能硬拼这一剑。但遗憾的是，对于爆发力来说，他和叶玉华之间的差距有着天壤之别。

    咔嚓！

    黑魔剑再次碎裂成无数块。林菲面色平静的被长剑刺穿左胸。身形陡然化为无数白光消散。

    再次出现已经是剑术社剑室内。

    袁亦丞盘膝坐在对面，默默修炼着真力。或许是听到林菲的动静，他睁开双眼。

    “大人，又失败了吗？”

    林菲点头，站起身提着黑魔剑走到窗前。看着外边阴云密布的天空。从他所站的角度，还可以看到楼下过往的行人车辆。时间已经要到正午了，楼下可以清楚的看到剑术社里出去的一些长发飘飘的白衣女生结伴说笑着。持剑的男生们也跃跃欲试的不断比划。

    剑术社的长剑可以自己花钱买回去练习，而这一批人也是最近才招进来的新学员，热情还一时间没有消退。这些男生们，以为是找到了武侠中的武功修炼圣地，而女生们则更多的是为了宣传手册上白衣飘飘的徐若若冷艳的身影。

    “试炼空间里的高手确实不同凡响。”林菲叹了口气道。

    “是的，能够进入试炼空间的，都是绝对的天才或者强者，没有任何一人是弱者。”袁亦丞恭敬道。

    林菲转过头看了他一眼。

    这个才从空间内复活的高手，现在已经彻底融合进这个世界了。前两天还看着他拿着手机煲电话，也不知道是和谁在聊天。

    “今天就到这里吧。”林菲拿起放在边上剑架的外衣。打开门大步走出剑室。

    走在走廊上。蒋楠紧跟着小跑过来。

    “菲菲哥，回去了么？”

    “恩。走吧，小玲姐开车送我们。”林菲微笑道。

    这段时间，给蒋楠，陈媛媛，林攸三人补习也有了一段时间了，所谓的补习，其实在林菲看来，不过是将知识点彻底剖析开来，其结构，其重点，其作用应用一一讲解清楚。但是这些都不是重点，重点是，要让三人，特别是蒋楠和陈媛媛学会如何去寻找最适合自己的学习方式。毕竟别人的东西再好也是最适合别人，只有自己领悟出来的东西才是最适合自己的。授人以鱼不如授人以渔，就是这个道理。

    补习持续到现在已经好几天了。效果也初步有了端倪。林攸还看不出什么，但是蒋楠和陈媛媛却是一脸顿悟的样子。想必已经有了很好的初步效果。

    剑术社下来。一辆黑色奥迪停在路边。驾驶位的车窗打开着。一个身材修长眉清目秀的男子正站在车窗前和里面的小玲说着话。

    林菲和蒋楠一下来，就隐约听到，那男子的说话声。

    “...我到底哪点不好，我可以改的！”

    小玲一脸不耐。

    “你哪点都不好，行了别在这妨碍市区环境了，赶快让开！”

    男子还要说话。

    林菲直接走过去拉开车门，蒋楠也紧跟上来。

    “小玲，麻烦你了。”

    “没什么。”小玲笑靥如花。

    林菲点点头坐进后排，蒋楠也紧跟着上去做好。

    那男子两眼冒火的看着两人坐进车后一脸自然。正要说话，但似乎又马上想起了什么，脸色变幻下，奥迪已经慢慢开动了。

    小玲在车窗内不耐烦道：“于飞扬，你还是老实点回去做个乖乖大少爷，每天花天酒地不是最舒服了么？跑我这儿浪费时间干嘛？”

    “我不会放弃的！”于飞扬大声道。

    坐在后排的蒋楠一脸无语。

    “好像韩剧里面的那种桥段.....”

    “他就是这种人。”小玲无奈道。看了眼车边上反光镜里，那个于飞扬还在原地站着，呆呆的看着这边。

    “这小子不知道哪根神经不对，突然跑过来说是喜欢我想要和我结婚。然后最近就缠上我了。麻烦死了。以前也就当他是个小弟弟而已。现在更是不可能了。”

    “小玲姐，您这是解释么？”蒋楠笑道。

    “我需要解释什么？”小玲俏脸一红。悄悄从反光镜里瞄了林菲一眼。

    后者正一手撑着下巴，靠在车窗上往外看去。似乎是在想着什么问题，没有注意到这边。

    小玲倒是悄悄舒了口气。

    倒是蒋楠眼中闪过一丝莫名的色彩。身体微微向林菲挤了过去。脸上不动声色。

    回到家里，陈媛媛和林攸都已经在家了。

    “我先去热一下饭菜，昨天下午做好得有多的份。”蒋楠说着直接跑进厨房。这几天他们吃饭都是这样。

    “我们先去房间里学习吧。”林攸抱着小猫笑眯眯说。

    林菲随意的点头。反正现在也不是开始辅导的时候。

    “走。过来一下。”林攸一把拉起边上比较拘谨的陈媛媛，直接跑向林菲的房间。

    “怎么了？”陈媛媛莫名其妙的被拉进房间。

    林攸刚一进房间，便马上轻轻关上门。然后一脸贼样的左右在房间内转悠。

    陈媛媛无语的看着她上翻翻下翻翻，书桌，床铺，门后，桌下面，床底。

    “不对啊？”林攸摸着下巴无奈道。“明明应该会在这些地方的...”

    “你..到底在找什么？”陈媛媛好奇的问道。

    “男生的房间，一般会被藏起来的东西。”林攸很文雅的回答。

    “是...是吗？”陈媛媛反应过来，嘴角抽搐。“难道你喜欢那种东西？口味真.....独特....”

    “怎么可能！？”林攸脸色一红，“我只是想要揭穿那个家伙的真面目而已，哼哼！有些人就是这样，知人知面不知心！”

    “你说谁呢？”林菲推开门笑道。“别闹了，去吃饭了，菜都热好了。”

    “好。”

    陈媛媛马上礼貌的回答。

    林攸一脸不甘，视线最后在房间里扫描一遍。最后只能在林菲的视线下不情不愿的退出房间。临走时狠狠瞪了林菲一眼。

    吃过饭，林菲又一次在林攸的怨念下开始了下午的辅导。直到晚上，一天的辅导才结束。

    陈媛媛离开后，林建国夫妇回来后，询问了几句今天的情况，所有人便开始洗漱，准备睡觉了。

    林菲也停下了自修溯影剑决最后一层。回到自己房间，便开始进入白色空间。

    这个神秘的试炼空间，能够是身体整个的完全进入，甚至可以带进外界的东西进去，但在其中战斗后，却能够一次次的复生恢复，无论再重的伤势。这一点让林菲感觉很是不可思议。既然是能够真实进入的空间，那么还能够一次次的战斗后恢复一切伤害。这样的能力无疑有些强悍得过度了。无愧为剑道真解这部剑典的诺大名头。

    “是否开始碎星剑决试炼？”毫无感情的合成音响起。

    “是。”林菲提起长剑，看着对面慢慢形成的叶玉华身影。

    “又是这两招么？”他喃喃道。

    忽然间，脑海里一点闪光划过。

    “不对！又是这两..招？两招？”林菲一愣，“为什么她每次都是要施展两招？而不是后面一招单独使用？”他陡然感觉自己抓住了重点。

    和叶玉华战斗十数次，每一次都是叶玉华使出第二招，自己便瞬间落败。但奇怪的是，每次叶玉华都要先施展第一招，那个无形光球的招式。虽然无形剑气攻击力不凡，隐蔽性也很高，但是对于真力感应稍微高点的高手来说，这招并不难抵挡。但为什么每次叶玉华都会释放这一招？

    而且连前后顺序都没有半点变化？

    林菲知道，自己很可能抓住了重点。

    “难道是第一招有什么特殊的作用？”林菲凝神以待。“那么我直接躲开第一招试试。”

    叶玉华刚一出现，便神色不耐。

    “游荡剑客也敢来试炼空间？不知死活！”她素手一扬。“星耀！”

    一个刺眼光球陡然在其身前一闪即灭。

    林菲身形也瞬间消失，再度出现依然是距离数十米远之外。这次他却是没有感觉有无形剑气冲击过来。显然是有距离限制的。倒也不用抵挡。

    叶玉华一愣。似乎是没想到林菲速度这么快，亦或是有其他什么缘故。

    “跑得蛮快嘛。”她身形往前飘动一段距离后，再次素手扬起。

    “星耀！”

    林菲身影再次消失，又一次出现在数十米远的另一个方向。依旧没有被无形剑气攻击到。

    这回林菲清楚的看到叶玉华脸色微微变了变。

    “你是烟雨宗的人？”她莫名的问了句，“肯定是了，除开他们，没有人能对我星域剑技这么熟悉。不过你就这么躲一样也赢不了我。”

    林菲终于确定了，第一招却是就是为第二招做铺垫。至于其他的，什么烟雨宗之类的，自然是星域的对头对手，对他来说毫无意义。

    既然确定了那种无形剑气有着为第二招铺垫的能力。那么便不能近身战斗了。一旦近身，也快不过叶玉华身前光球一闪散发出来的剑气。这样就还是和前边一样无解。（未完待续


------------

第二百章 碎星 二

    林菲静静站在远处，叶玉华也面容平静下来，讽刺的看着他似乎是看他有什么办法

    林菲开始慢慢回忆自己现在已经学过的所有锦

    燕十的零散叫在这里没办法使用，他有次借用流苏抵挡，但依旧被第二剑秒杀，至于对攻，侥连环之类的招式，还没靠近就仿佛积雪在阳光下一般，飞消散，被无数剑气抵消打灭

    基础剑法，只是近身后的xué位精准打击

    龙意锦和元月的传承锦的招式都并不适合，都属于近战锦

    天罗明月剑，袁亦丞的依仗剑技自己只学了第一招，之后便都走了解学习，并未练习但第一招却是实实在在的学会了

    林菲目光闪烁间，似乎想到了什么

    天罗明月剑，以节点为攻击手段或许可以

    林菲平静的按上黑魔剑剑柄真力网的牵引他还没达到袁亦丞那个层次但一个节点倒是能够凝聚出来

    黑魔剑陡然出鞘

    嗤的一下，一道银sè半圆弧在其身前亮起

    “月明一”

    圆弧中间处，一个菱形看不见的真力节点瞬间形成并顺着林菲的控制飞刺向叶玉华他没有之后的其他节点形成自动牵引网，但他可以自己控制这一个节点

    菱形节点呈拳头大鞋度极快的飞袭向叶玉华

    后者面容一冷，素手轻扬

    “星耀！慧芒！”

    一道银sè光球直接从她剑尖飞出，拖着长长的银sè尾巴，正面迎向真力节点

    嘭！

    一阵巨响，整个空间都震动起来

    天罗明月剑的真力节点和银sè光球同归于尽抵消爆炸的威力将剩余的真力节点的真力炸碎四散开来显然，真力节点还是要强上一些

    虽然没有建功，但林菲却似乎找到了关键一般，身形陡然消失

    嗤嗤嗤嗤！他不断从各个方向闪现出来银sè圆弧接连亮起

    连续多道真力节点飞从各个不同方向刺向叶玉华

    叶玉华玉容含霜，不断亮起一团团银sè光球，抵消一个个真力节点单纯的真力其实远远不如其剑气的凝聚度和强度，单丝凝结而成的真力节点，其中蕴含了天罗明月剑的绝对秘传锦威力非同小可还自然带着微微牵引力毕竟这是另一个世界顶级霸主，四月节的四大最强锦之一而且还配合着林菲溯影剑决的高闪动

    最让叶玉华难过的，不是真力节点的难于抵挡，而是这些节点，并不是一样的强力，大部分都只是虚有其表，轻轻一打就能击散但偶尔突然出现一个真力节点又强得必须要尽力抵挡这种捉mo不定，完全没有主动权的感觉让她难过得想要吐血精力注意力不能有丝毫分散，万一在接触真力节点的瞬间判断错误，就必须补救，但这样几次后，叶玉华身上左肩处终于被一个节点划破一道伤口，猩红的血液从肩部打湿了绿sè纱衣之后她便不敢再这么做了，只得不论哪个节点，都全力用击李强节点的力度去抵消

    这样做的结果，就是她的消耗远远大于林菲论修为，林菲是还处于第一阶段的真力而她却已经是真气境虽然两者修炼的法决有天壤之别，剑道真解的筑基法决乃是绝仙门张元，这位几乎能够与剑道真解比肩的大能自创用于完善剑典这样的筑基法决自然远胜叶玉华修炼的星域筑基练气法决

    但是她和林菲毕竟是一个大境界的差距以剑气对剑道真力，这样的质的差距居然还会被压制叶玉华难以想象什么宗门会有这样的强**决

    当然，若是林菲只是修炼的普通筑基法决，而不是张元自创的练气篇，那么他的真力密度强度就算以全身最大量结成节点，也无法抵消叶玉华随意的一道真气但遗憾的是，林菲正好是几大传承的结合体

    嗤！

    一点殷红飞溅

    叶玉华紧捂着咽喉，满脸不敢置信她身上的纱衣几乎都已经被鲜血染红大半

    “荷荷...”

    被刺破的咽喉出气管的出气声

    叶玉华砰的一下软倒在地上口气息全无

    她浑身大汗淋漓，几乎是被林菲活活耗死张元的练气篇回气和真力总量，都远远高于普通法决，加上叶玉华将真力转为剑气后，本身便总量大大减少被这么虚虚实实的战术一拖，顿时时间稍微长点，也就有心无力了落败也是理所当然

    林菲身影陡然在叶玉华身前闪现

    两个选择的提示再次在心中响起

    “选择一”林菲轻轻念出声第二个选择他没有办法选择了现阶段，他能够负担的复活人数只有一个所以就算他想要复活叶玉华也毫无办法

    “战败者：叶玉华，星域精英弟子，擅长高级锦：碎星剑决，罗玉剑诀，御空步因剑主选择传承锦选项可选择一门高级锦直接传承，或者两门中级锦，三门低级锦”

    剑典的提示适时响起

    林菲倒是没想到，这选择第一项还可以分为几种选择

    一道道信息流入他的脑海

    “叶玉华擅长高级锦中级锦：幻星剑决，流水剑诀低级锦：春水剑，落叶剑，寻鹤剑”之后是一连串密密麻麻的各类锦名称这个叶玉华精英弟子的名头看来不假而且还是很明显的从底层一步步爬上来的平民精英看着这些数以百计的锦名称，就可以想象得出叶玉华当初的努力和付出

    林菲果断选择碎星剑决现在的他，最需要的，就是一门适合自己的剑诀，至于其他的中低级锦，或许以后锦社招募高手的时候可以选择低级锦出来作为底蕴供下面的学员筑基用但不是现在

    碎星剑决的相关信息顿时流入他脑海

    碎星剑决：有剑诀部分，练气部分两部共分为四大境界，彗星，行星，恒星，碎星每个境界又有三层练气篇介绍中，原本是一个小宗门的镇宗功法，被碎星剑决的创始人得到后，原本剑技已达巅峰的创始人凭借这部相对高级的功法逐渐变得强大无匹，后来修为高深后，创始人又收集无数练气功法，将这部原来的修炼功法改编成了现在，更加完善完美的练气功法不过林菲有着练气篇这部更好的，自然不用所以只需要查阅剑诀部分

    按照境界中的划分，叶玉华属于即将突破到行星级的精英弟子，但也仅仅只是即将，因为真正的行星级星域强者，根本不需要用第一招铺垫，直接就可以施展第二招，那招瞬间秒杀林菲多次的招式

    碎星剑决内描述的剑法，以及真力推动路线，达到的效果都属于瞬间高爆型凝聚度极强而且招也并不需要多少延迟正适合现在的林菲弥补了他最大的短板——杀伤力强度

    但林菲最大的收获不是这点，而是最关键的一个东西——蕴剑诀

    能够将无数长剑融合吸收进〖体〗内，以真力真气不断锻造融合，形成完全属于自己的长剑的法决蕴剑诀，这就是在星域中碎星剑决中，最基础的附带练剑方式按照介绍中，这种蕴剑诀几乎是个睫都会碎星剑决作为万丈的整部，自然也收录了其特有的蕴剑诀也就是这种能够吸收无数材料和长剑融合为自己最适合的长剑的法决名字很简单，就叫蕴星决

    但正好解了林菲很麻烦的一个问题

    他一直的的是，一旦手边没有长剑，那么自己的实力绝对会大打折扣，虽然面对差一些的对手可能无所谓，但是一旦遇到势均力敌的高手，差距便会很明显的出现毕竟自己的一切实力都建筑在手中有剑的基础上，一些招式都是以手中有剑来创造的一旦没有长剑，那么一些原本破绽极小的招式就会变得破漏百出实力何等下降一成，起码有一半以上也就是说，他现在c级巅峰的实力，直接会落到c级初段这样的巨大差距无疑是让林菲难以接受的

    但现在有了蕴星决，一切就有了很好的解决

    不过，蕴星决的第一句话，便直接阻断了林菲现在的念想

    “本剑诀基础在于剑气，剑气乃剑之精气，以自身吸纳剑之精气，直至宝剑化为普通长剑，以此作为孕育剑胎的根本”换句话说，这部觉只有达到第二境，真气境才能修炼，因为只有真气境才能催剑气

    但不管怎么说，林菲的最大问题终究得到了弥补第一项选择的根本，就在于，是让剑主直接得到叶玉华的修炼一切，叶玉华能够使出的锦，林菲有着同样的熟练度

    站在白sè空间内，林菲轻轻扬起黑魔剑

    “星耀！”

    嗤！

    一个银sè光球一闪即逝，周围无数银sè剑芒爆射没有真气境的修为，林菲的星耀便变成了这样的效果

    无数银sè流光般的剑芒飞散开来后，又随着林菲的巾扬起瞬间爆炸开来

    无数银sè流光化为无数银sè星屑，然后飞凝聚到林菲剑尖上形成一个刺眼的银sè光点

    呼！

    整个周围数十米的空间都被这一剑扯得一震

    铮！

    林菲平举长剑，巾因陡然收力而不断剧烈颤动着

    “方圆数十米，只需一剑明灭”寒光清晰反射出林菲的面容“好霸道的剑法！”他的嘴角缓缓流出一丝鲜血


------------

第二百零一章 分别 一

    碎星剑决．无疑使林菲瞬间掌握了一门高级剑木．一门足以成为底牌的剑术，这种瞬间将自身凝聚全部力量再爆出去的剑诀。【全文字阅读.】对于现在的林菲而言极其适合。

    以高来接近对手，然后以高爆点破对手的防御。然后一剑瞬杀。这样的战斗方式无论群战独战都非常合适。

    “以我现在的能力，可以轻松达到彗星级别，行星级别只要使用，便瞬间会被反伤，如果说彗星级别只是单纯的凝聚力量，那么行星级则是附加上牵引力，同时增强凝聚后力量的综合，而恒星级距离现在的我实在太远。”

    林菲擦去嘴角鲜血，黑魔剑轻轻划了几下，感受着和平时不同的一种力量感。学会了碎星剑决后，就算是这样简单的挥剑，都可以自然而然的使用一些凝聚力量的技巧，真力循着复杂难辨的路线，自然的让手臂的力量暴增为原来的两倍多。

    “彗星级大约可以完全瞬间凝聚全身力量，如果战斗中用上这样的剑术，比起以前的我，杀伤力上起码强上一半。以前的我顶多只是能瞬间凝聚身体一半左右的力量。”

    他心念一动，顿时退出白sè空间。

    接下来的几天里，林菲都开始不断熟悉碎星剑决的配合战斗方式。

    同时也开始不断mo索所谓的复活人数到底有什么限制。通过对白sè空间和剑典的一次次询问。林菲也得到了确实的回答。

    复活人数，就是和身体素质，以及修为境界有着直接关联，并慢慢对应下来，大约按照练气篇的进度，林菲估计自己以后，只有一个大境界的一层完全修炼完毕才能再复活一个人。也就是说，现在是因为修炼完第一境界对应度的十五幅图才有资格复活一人。下一次要想再复活人，只能修炼完力量这一层次。

    整部练气篇分为四境，第一蟑就是修炼力与技以开自身身体潜力提高身体素质养精蓄锐为主。分为五层，第一层是提升度为主而二层则是对应提升身体力量。

    按照原本练气篇的描述，第一境就算修炼完整，也不会有类似剑气的能力出现但似乎是因为势是这个世界独有的事物，也导致子林菲的实力似乎已经不是单纯的力与技层面。而是产生了一些怪异的附加产物。例如蠓神兽的蓝sè火焰。

    按照大致的描述，练气篇第一境五层，总共顺序应该是，力防，智，质。前面四个都还很好理解，但最后一个，林菲猜测，有可能是资质之类。毕竟当初张元是为了更好的配合剑典，才创造出来的练气篇，这篇无上练气法决甚至连名字也没取。按照剑道真解的要求，修习者必须有最完美的素质。或许现在的自己还差很远，但现在剑道真解的修炼也才刚刚开始想必到后面阶段，随着练气篇的修炼，自己也可以逐渐达到每一部分的修炼基础要求。最后以完美的素质开始修炼真正属于剑道真解的剑法。

    “蕴剑诀，现在的我无法修炼，但可以让袁亦丞开始修习，他原本就是练气境的剑修。也可以看出效果。”林菲现在的修为还是在真力境距离练气境还很远。

    剑术社剑室袁亦丞疑huo的看着林菲。

    “大人，还有这样的法决么？这不是炼器的人才会的东西么？”

    “怎么？你们那里没有？”林莽微笑道。袁亦丞和叶玉华是两个完全不同的世界。估计若没有剑典的存在，他永远不会知道蕴剑诀这种普及型剑决。

    “没听说过。”袁亦丞虽然确实没有听过还有能自己蕴出宝剑的法决，但也知道这种剑诀的珍贵之处。“在我们那里长剑都是有专门的兵器匠师之类的人物打造。不过，若是自己能够量身打造一把最适合自己的宝剑那实力肯定能够提升一大截。”

    “能够对你的实力有多大影响？”林菲轻轻问道。

    “大约一半左右。”袁亦丞肯定的回答。“若是能够比得上顶级长剑，使用时间长些，能够提高一倍。”

    林菲顿时一惊。

    现在的袁亦丞就已经是c级巅峰实力了，二者相差无几，若是不用上碎星剑决，两者也就半斤八两，上次的战胜也不过是袁亦丞一时不察中招。真要堂堂正正的对战，林菲要赢，还是很难。

    按照现在林菲得到的各种信息综合起来。

    世界通用的战力标准。

    d级算是入门。以一个标准的d级初段来计算，d级中段相当于两个d级初段，d级高端巅峰，相当于四个d级初段，级巅峰则是正常情况．等于八十个d级初段的总和。当然这样的计算其实只是在算正常的战斗力，具体到个人身上，这bo动值就大了。

    林菲当初得到这个数据，也是从集英社的资料里，美国公布出来的统一参照数据得来。

    那里面，直接将d级初段划分为1，其他都按数字划1分。

    ““空间里有能够测试实力的地方。我们可以先去测试一下。，”袁亦丞提议道。

    林菲也知道这个能力，不过一直没去测试，不过既然袁亦丞提出来了，也自然需要对自己的具体极限有个清楚的认识。

    ““一起进入空间。，”

    两人同时瞬间消失在剑室内。整个房间里，只有拉开窗帘的窗外，投射进来的一束束光柱，细细的灰尘缓缓在空气中溧浮着。

    同样是那个白sè空间里。

    林菲和袁亦丞对峙而立。

    “．打开实力评估空间。，”

    嗤！

    一声轻响，周围陡然化为一片漆黑，整个空间瞬间暗下来。

    林菲和袁亦丞同时身处黑暗中间。

    “．请设定基准等级。之后所有实力演练都将以此作为基准。，”剑典提示。

    林菲直接在脑海里回忆起以前的时候，自己战斗过的一名d级初段异能者。

    “．以此强度作为基本单位。，”

    “．设定完毕。此强度为1，”剑典提示再度传来。

    也就是说，同样按照美国公布的数据，这个空间将以d级初段作为基本单位，以后的所有测试者，都将以此对比衡量。

    ““测试我与袁亦丞实力强度。，”

    ““剑主：8o-98袁亦丞：8o-85，”

    剑典的回应非常迅。同时给出了两个范围值。也就是说”林菲自己的实力，最大可以达到98个o级初段的上限，这个还是要包括碎星剑决在内的实力。最低是正常值，也就是八十个d级初段的实力。而袁亦丞实力除开上限远远不如林菲外，下限一致。

    这个能力非常方便。可以清晰的知道自己的最大实力出基本等级战力多少。按照基本的八十来计算。林菲和袁亦丞，都是随手攻击就相当于正常c级巅峰的全力攻击，因为正常的c级巅峰强者，全力攻击的标准数值就是八十。也就是说，现在的林菲和袁亦丞，都属于出普通c级巅峰强者的精英级强者，但还并未达到更强的质变层次。

    “．可以以我的记忆大致得到不同层次强者的实力等级么？，”林菲忽然心中一动。

    询问道。

    ““可以。，”

    林菲马上开始回忆起自己见过的，西斯和燕十的一战。他一直想要知道，燕十的实力大概是在什么位置。脑海中，当初西斯和燕十战斗的情景清晰的浮现出来。

    ““记忆显示，西斯：4o5-6oo燕十残念：8oo-12oo。，”

    ““呼，”林菲深吸一口气。他想过西斯和燕十很强很强，但当这个差距真正的摆在面前时，他才知道，这之间犹如天堑一般的鸿沟。

    修炼了碎星剑决的自己也不过是西斯随手可灭一大片的程度。这种巨大的差距

    “．可笑，我还因为碎星剑决而有所减慢前进的度。，”林菲喃喃道。““可以类推燕十的实力么？，”

    ““信息不足，无法推断。，”剑典的回答其实也在林菲的预料之中，毕竟燕十残念的存在，谁也不知道他到底受了何等程度的伤势，残留的残念是他正常情况时的多大部分。或者说中间是否有过恢复，或者损失。这些一切的一切，林菲都不知道。剑典无法算出燕十的实力也是理所当然。

    ““对袁亦丞开放自身实力测试。，”这是直接让袁亦丞也能随时进来自我测试数据。

    林菲将自己两人的测试数据展示给袁亦丞看。

    后者看到了结果，低下头，紧紧握着剑柄，脸sè有些难看。

    “．大人，若是没有什么事，在下想继续修炼了。，”他轻声道。

    “．去吧。，”林菲平静道，他也知道袁亦丞心里的想法，毕竟每隔一段时间他会被强制xìng的得到袁亦丞的思维信息。以对方一贯高傲的xìng格，就算是当初和自己那一战，袁亦丞心中也未尝是服气了。他心里一直也认为，若是再来一次，做好准备，他绝对不会输得那么快，起码也能和林菲战斗得势均力敌。

    但当剑典的数据显示出来，赤1uo1uo的差距让他明白了自己和林菲的差距。。


------------

第二百零二章 分别 二

    袁亦丞的身形慢慢消散。

    一个人站在空间内，林菲重新开始设定了标准的等级数值。按照美国公布的数据来设定。

    和c级什么的不同，Ｂ级没有具体的阶段划分，林菲只好直接输入美国公布的数据。Ｂ级标准为2oo至于a级，美国公布的数据便彻底没有了，显然要么a级无法评估，要么他们也无法得知a级强者的真实实力。

    Ｂ级已经是现在世界上的强者中，已知实力信息较多的最高等级。

    连a级也没有数值，那么之后的c级，界限者之类的强者，自然就更加没有任何参照。

    正常Ｂ级强者和自己的差距明显的摆在他眼前。98到2oo，这个98还是算了自己的度，碎星剑决综合计算出来。也就是说，正常情况下，自己爆碎星剑决以及最高度，实力也就相当于普通Ｂ级强者的一半实力。

    那么现在摆在林菲眼前的，就是如何稳步快的提升自己。

    ““无论是碎星剑诀，还是溯影剑决，本质上都是用于战斗，是用来增幅实力的，但自身的实力本质上还是要看自己的基础。我的基础就在于修为，练气篇第一境第二层如何才能快突破？，”

    ““看来最实在的希望还是真力种子。，”第二层主要的阻碍，就是真力量不足。这是需要时间慢慢积累才能达到的，不能一蹴而就。只有真实谎言之力，或许可以极快的加这个原始积累的过程。

    林菲心念一动，马上感应到，周围往东不到二十米，就是徐若若的真力bo动。按照度来看，徐若若现在已经是修炼到了当初他所达到的第一层第二幅图的程度。徐若若并不知道任何修炼方法，她只是按照林菲教她的，以基本大循环不断修炼强化真力。这样的度已经很不错了，当初林菲到这个层次也是花了好几天，但是徐若若毕竟没有修炼法诀。

    “．真力这种能量真的很奇妙．，”林菲能够感觉到徐若若体内蓬勃不断增加的真力团，他心中微微一动”徐若若体内的真力顿时化出一丝丝循着一种莫名的方式，直接汇入林菲的体内。这一丝丝的真力量”源源不断，相当于徐若若自行修炼增长幅度的三分之一。这样的传输方式，徐若若根本无从察觉。她只能感觉到自己的进步度似乎没有先前那么快了。

    ““这样的吸取方式”如果再多些，我的时间上的积累差距就能够快弥外完毕。，”林菲心中更加确定了对得到真实谎言神器的决心。

    从开始补课，到假期结束，已经快要到开学时间了。

    一晃便是五六十天过去。燕都大学的录取通知书也到了。

    林菲作为七百多分的顶级高分，这样的分数属于可以横扫一切的绝对实力”只要有录取名额就一定能进去，燕都大学自然是不在话下。

    得到录取通知书也是理所当然。

    距离燕都大学开学报名时间也不远了。

    “．燕都大学是在京都，从这里到京都，坐火车太远了，要不咱们坐飞机？，”蒋凤犹豫道。

    ““我一个人去就好了，爸妈你们这么忙，没必要挤出时间陪我。，”林菲坐在椅子上，手里拿着蓝sè封面的一个小纸袋，外边就是印着燕都大学招生办的字样。这就是到的录取通知书了。

    ““是啊，菲菲这么大的人了”也没必要我们陪着，让他一个人出去锻炼锻炼也好。，”林建国倒是赞同。

    “．是啊，长这么夹我还没去过这么远的地方呢。，”林菲笑着说。

    “．一个人锻炼锻炼也好。，”

    于是，基调就这么定下来了。

    先到省会凤阳，然后再坐飞机直达京都。从凤阳到京都不过一小、

    时多点。很方便。机票钱在现在的林建国夫fù看来，也没多少”自己的连锁书店收入红火，两口子正准备商量着买新房的事了。

    ８月21日正午凤阳市机场。

    人流悄动的机场大厅里，林建国夫fù带着一脸无奈的林菲排在寄存点前的队伍里。他们两边都是长长的排队的人群。一家三口在机场内显得很不起眼。

    林菲的头也在林建国的呵斥下，变成了清爽干净的短。在他看来要去上大学的人了”学生就要有学生的样子，以前那是没空管你，现在留得这么长的头，出去影响我们西南省的形象怎么办？

    于是理所当然的，林菲的头直接被咔嚓变短。但遗憾的是，林菲一旦在空间内和袁亦丞过招，马上头又会变回及腰长度，仿佛是燕十的改造已经让身体定型了。无奈之下，林菲也只好继续用势掩藏起来。只是由原本的及肩长化成现在的短。

    站在人群里，林菲说实话，还是有些无奈。毕竟这年头顶着个伪娘脸出来走，都是需要勇气的。但是他也不得不慢慢1ù出真容，让父母亲人习惯自己的变化，不然等到哪天突然没了势的掩藏，父母都认不出自己的儿子，那才是笑话。

    但这样慢慢显1ù变化的结果．就是现在的情况。

    周围一道道灼热的视线不断在林菲身上扫描。或许这些人是好奇林菲的性别，或许是在现实里第一次看到伪娘这种生物，于是产生了自然的华国围观效应。

    林菲无奈的扫了一眼自己的打扮，普通的白Ｔ恤和牛仔kù，脸，也知道还是这张脸惹的祸。

    他感觉自己站在人群队伍里，就像是大熊猫般供人围观的。

    身边的蒋凤却是满脸自豪。似乎对这种情况很享受。或许在她看来是儿子太帅了

    “．儿子，这次出去，争取带个外地媳fù回来。，”她小声对林菲道。

    ““别乱说，菲菲出去是去好好读书学习的，恋爱之类的事，等到事业成功了再谈也不迟。，”林建国反对道。

    三人说话间，忽然一个声音从后边插了进来。

    “．叔叔阿姨，请问你们也是去京都上大学的么？，”声音是个清亮的女声。

    林菲三人转过头去。排在他们后边的，是一个长披肩的清秀女孩。穿着奶白sè打底衣，外边披着黑sè外套搭配紫黑sè过膝窄裙给人的第一印象就是既有点时尚的成熟，又有着学生的清纯。

    其实仔细说起来这女生相貌很普通，不过，这年头只要会打扮身材不差，都可以算得上清秀二字。眼前这个女生除开皮肤不算很好，有些粗糙外，整体都还算正常。

    林建国夫fù对这个女孩第一印象还不错。从衣着打扮和说话语气上也能看出，这女生家教不错。大人对于第一印象好家教也好的乖巧女生从来都没什么抵抗力。

    ““不是我们去上大学，是我们的儿子要去。，”蒋凤拍拍林菲肩膀。

    那女生笑道：“．我也是去京都念书的，第一次出门，您的儿子是上哪所大学啊？能不能说说？，”

    “．燕都大学。，”蒋凤马上回答。

    ““燕都啊，听说分数好高的今年，要六百多才能上呢。，”这女生有些惊奇的看了林菲一眼，显然是没想到随便也能遇到这种好学生。

    京都的大学学院很多，但是出名的，好的顶级大学就那么几所，所以遇到正好是去这几所大学念书的学生那也是很不容易了。

    ““阿姨，我叫陈诺，您叫我小诺就行了。，”女生很有点自来熟的味道。““我也是去京都念书，不过是在华国音乐学院。不是中央音乐学院哦，不要弄混了。，”

    ““我还以为是中央音乐学院呢？，”蒋凤笑着道。

    ““还好啦，很多人都弄混过的。，”女生笑着说。““其实中央音乐学院比起华国音乐学院还要好一点。，”

    “．那也差不多是全国第二的程度了。，”林菲微笑着说道。

    “．哪有你燕都大学厉害全京都就两所大学最好，京都和燕都。，”

    “．那也要看在什么领域，在音乐里，华国音乐学院也不输燕都。，”林菲微笑道。

    ““说实话这次我出门，自告奋勇是一个人但是真出门了又感觉有点心虚，刚才听到你们说，也是去京都上学，心里马上就踏实了，起码感觉自己不是一个人孤零零的了。，”陈诺老实的说出主动搭话的原因。

    “．你们都是去京都念书，不如干脆一起，相互也有个照顾。，”林建国也答应道，““有个伴也好过一个人安全些。，”他和蒋凤原本就没打算陪着去京都，送到这里已经是极限了。回去还有很多事情要忙。

    寄存完东西后，林建国蒋凤站在机检口，看着林菲和陈诺通过机检，走到对面候机大厅里。

    ““回去吧。，”林菲大声道。看着林建国有些佝偻的身形，蒋凤眼角泛起的细密鱼尾玟。两人都眼巴巴的看着林菲。

    蒋凤忽然感觉一阵心酸。泪水顿时盈满眼眶。

    “．哭什么！儿子又不是不回来了。，“林建国硬着嗓子道，说到最后却自己也忍不住颤着声音。

    ““别担心，假期不是还可以回来么？，”林菲微笑着，温柔的看着父母。

    “．好好学习，别多想其他的。假期了就马上回家，别让我们担心。，”蒋凤轻轻摆着手。

    ““知道了。，”林菲点头。““放心吧。，”

    陈诺站在一边看着这一幕，也感觉有些触动，连忙拿出手机给父母打电话。

    和父母道完别，林菲和陈诺一起空着手走向第三候机室的方向。

    林莽脸上的温柔慢慢随着行走间消失。一个人走在前边。

    第三候机室内，一个修长的身影安静的坐在候机座位上。

    “．亦丞。，”林菲缓缓走过去。

    “．等您多时了。，”袁亦丞站起身，冷峻的面容浮现出一丝微笑。

    身后的陈诺一时间感觉这个刚才还温柔如水的男生，仿佛一下子多了几分莫名的诡异气质。。


------------

第二百零三章 入学 一

    燕都大学位于整个京都市往南方向的临汾区区域，也算得上全国拔剑的学府

    抵达临汾区时，已经是下午时分了

    京都大学正校门处有些泛红的大门，黑底白字的大学牌匾，还有古风浓郁的尖角建筑风格无疑不是在体现燕都大学悠久的历史和底蕴整个燕都大学校门，给人的感觉就好似古代的某座大型官府一般

    校门处学生络绎不绝，进进出出的

    林菲就站在燕都大学校门对面的人行道上提着装着录取通知书的背包

    “好像不是这边”他轻轻道从包里mo出录取通知书，仔细看了看从下飞机后，林菲将双儿先安顿在一处酒店里，这才慢吞吞往学校赶袁亦丞并没有跟着一起来，林菲需要他留在西南省稳住后方

    而且他来京都的事，小玲，陈晨，6俊等人也应他的要求，没有过来送行和他一起的，只有双儿一人蒋楠她们也只是送到平市火车站就汀了只有双儿一个人死缠烂打的，非要跟着一起走

    到了燕都门口，林菲现自己好像找错校门了

    “这位同学，你是今年的新生吧？报道不是这边进的”一个有点沙哑的女声从林菲身后传来

    林菲循声转过去一看说话的是名矮了自己一头的年轻女生，相貌平凡，不过身上隐隐透着一股子社会上洗练过的成熟感，显然不是那种刚进校门的小女生

    “是艾我是今年的新生，不过好像是找错校门了”林菲礼貌的1ù出一个微笑

    “跟我走吧正校门在另外一边”这女生倒是tǐng大方

    林菲也乐得有人带路

    两人一边聊了几句，一边走进校门循着学校内的弯道往左边方向赶

    一边走一边聊，林菲倒是知道了，这个女生本来就是做迎新工作的学生会成员，名叫汪涵美，刚刚也是从外边回学楼，正巧就看到林菲拿出录取通知书出来，就知道他也是今年的新生”干脆直接上去领他去报道

    燕都大学内，仿佛不像是大学环境，而更像是顶级古代官郜亭阁楼台，1卜桥流水”树木丛生，错落有致只有走了好一段才能透过树林的缝隙看到隐约1ù出菱角的现代化建筑

    两人并肩走在小湖边的小路上，1卜路中心的一截往湖内延伸出一块，连接着一个红顶小凉亭里面正坐着站着两三个正大声背诵单词的学生男生女生都有

    沿着小路往前走，不时也有着学生提着满是教材书本的口袋匆匆和两人擦肩而过林菲能够感觉到一股浓郁的学风扑面而来

    汪涵美边走边介绍

    “我们燕都大学，就算是在整个京都，论综合实力也只有一两所大学能够媲美，京华和京都这两所大学是我们唯一差上一些的大学，当然，这样的话也就能在学校内说说，毕竟，每所大学都是各有所长燕都的续，大小嘛从我们刚才进的西校门，到东校门那边，是一条完整的分割线将整个学校分为南北两大续我们学生如果要从南续到北续”平时的时候最好是坐校车吧和公交度差不多，一次来回十多分钟很大吧？”汪涵美略带自豪的笑道

    “确实很大”林菲点头

    “你报的是什么专业？虽然新生报到都是在正校门东门那边，不过具体专业院系中，有的院系距离还是很远的”汪涵美问道

    “是物理系的理论物理”林菲回答

    “物理系啊”汪涵美略略思索了下，“你们院系和我们生命科学不远，正好顺路

    对了”你是哪个省的？听你的普通话好像是南方的口音吧？”

    “是啊”林菲点点头，“我光”

    两人一边走一边聊

    汪涵美是京都本地人，算是林菲的学姐，在燕都大学已经念了两年了学的是生命科学院系的基因工程ǐng高端的领域，不过汪涵美抱怨的是，高端并不代表以后好展，因为高端，所以就业方向就窄了

    以后出去很不好应聘

    两人顺着校内的小路往正校门赶渐渐的，原本只是看到的已经在读大学生居多，后面随着越接近正校门，就越走出现一些身上明显带着全国各地省份的其他风格的新生很多都是有着家长一起，父母一起来的，也有父亲或者母亲单独来送的随着地势宽敝起来”周围隐约可以听到全国各地不同口音的当地话交杂在一起

    一些同省的学生或者家长站在一起用当地话交流着不同省份的土话声在两人周围越来越多

    汪涵美也不时碰到熟人，几个带着学生和家长报道的接待学生们纷纷和她打招呼

    林菲观察了下，一般，如果新生是男生，那么接待的必定会是女生学姐，如果新生是女生，那么接待的必定是男生学长似乎大家都tǐng有默契的分配好了

    走了好一会尼，终于到了一个有足球场大小的〖广〗场前站在〖广〗场的一端，林菲远远往对面看去，那边人头汹涌，一个长方形的白sè校门下，挂着一条红sè横幅从背面看似乎是反着的欢迎新生的标语

    校门进来后的两边，都是一排排的长桌凳子椅子，各个院系挂出的各sè横幅下，都有着或多或少的新生和家长围聚着不时有人离开，也不时有人加入

    整个校门处，人声鼎沸，热闹非凡

    “好了，我的任务就是带你到你们专亚院系的报到处

    汪涵美指着左边的一处较为冷清的长桌横幅，上边挂着物理系的字样细细数了下，桌子后边坐着四个学生应该就是负责接待报道学生的学长“就是那边了，看到没？”

    林菲点点头“看到了”

    “好了，可爱的学弟，接下来我要去接其他人了，祝你报道顺利”汪涵美爽快干脆的转身离开了

    林菲看着她几步走到另外一个站在边上的学姐身边，1卜声的，两人聊了起来显然，领自己到这里一路上介绍了一些燕都大学的情况汪涵美的职责算是尽到了

    林菲直接走上〖广〗超向左边物理系的接待处走去

    整个〖广〗场上到处是学生领着新生来来往往，偶尔一些自行车划1

    过远处的〖广〗场边上，林荫道边还可以看到团的一辆辆高级轿车

    林菲拿着录取通知书往接待点走去的一路上，也是引来了颇多的回头率这年头像他这样精致的男生已经近乎大熊猫级别了引来的视线也大多都是女生大多都是好奇和惊奇的意味

    走到接待处前，一个样子憨厚的男新生，正和一个似乎是他父亲的中年男人站在接待处前询问情况，他和他父亲几乎是一个挠里刻出来的两人都是你一句我一句插话问着东南那边的方言口音不时的夹杂在普通话里几个负责接待的学长听起来都有些面1ù难sè边上长桌后边，另外一个学姐刚好在往这里赶

    “琪琪你总算回来了，那位新生交代清楚了吧？”一个接待处的学姐赶紧迎上去“这边还有好多人呢，你让赵哥他们动作快点我们这儿人手有点不够啊于老师他们忙不过来啊”

    “他们有些人马上就回来了不过我们这儿相对而言人数已经很少了，你看看信息技术那边，里三层外三层，燕子他们估计都得忙晕了”这被叫做琪琪的学姐笑道

    林菲刚刚走过来，站在边上等挡在接待处的人离开了再准备上去却是被两人注意到了

    那琪琪和身边的女生小声说了几句话，后边的那女生学姐便主动迎了过来

    “你好！是我们物理系的新生么？”这女生的声音很好听，软软糯糯的很温柔的感觉不过容貌就不敢恭维了一脸的麻点和青春痘身材也比较过于丰满了

    “是艾学姐好我是理论物理专业的新责”林菲点点头回答

    “难得接待了这么多新生，你算是最溧亮的一个了，算上女生的话也一样哦”这学姐xìng格看上去似乎有点点周婷的感觉

    “是吗？”林菲笑了笑

    周围噪杂的人声，边上学长给一个新到的学妹介绍学校的说话声不断传来

    “我姓王，正好也是理论物理的今年大三，可算是你的标准学姐哦先过来把资格审核了来”

    林菲跟着这个王学姐走到接待处长桌的边缘，拿出身份证录取通知书准考证档案，一样样的出示后给那个院系的老师办理新生资格审核

    审核后，老师给了林菲一叠单子上面杂七杂八的厚厚一叠最上边的一份表面上印着报到证，后边是院系，学号之类的东西林菲翻看了一下，下边几张是宿舍房间号之类的单子

    “好了，我们先去住宿管理中心那边，先把行李住宿定下来，基本的生活东西领出来”王学姐领着林菲往〖广〗场侧面的林荫路走去

    “住宿定下来后，你最好马上去财务处把学费交了如果要迁户口的话，你还要去保卫处大楼，还有保险要去学工处，然后是你的手机，最好去办个校园一卡通，然后如果有入团入党，这几天还得去党团委那边交党团介绍信仔细算起来，没个三两天的时间，事还办不完”

    王学姐笑着说，“你有得累了”

    “党团介绍之类我不用了，我不是团员也不是党员，迁户口什么的也不用了，可以直接省掉两件事”林菲笑道

    “那到简单了，很多新生都是有父母家长带着一起过来的，像你这样一个人过来的，倒算是小部分了你家是哪个省的翱”

    “西南省”

    “那tǐng远的，我有个同学也是西南省的，我们学校里，西南省的人不少呢，到时候你可以参加老乡会，也能多接触一下同乡的人”

    “我们物理学院就在校门边上不远，直接步行很快就可以到”

    王学姐一边走一边给林菲热情的介绍，路过的铜像，建筑的历史，路过的院系

    一些学校特别出名的事件她总能找出无数的话题，滔滔不绝说个不停

    直到走到物理学院前还意犹未尽

    物理学院是一座白sè泛灰的大建筑，类似图书馆之类的风格，处处1ù出圆柱形的轮廓风格大楼入口处，进进出出的学生络绎不绝

    “很多人都说我们物理学院的院系大楼像图书馆”王学姐笑道

    “是很像”林菲点点头

    “今天就是带你来认准地，这里正好离我们上课的教学楼也tǐng近，办什么手续以后也tǐng方便”

    两人一路上聊着天，来到学校的住宿管理中心，交了单子证明后，从一群杂乱的人群里拥挤着，领取了被子枕头被单，口杯之类的生活用品抱着直奔宿舍


------------

第二百零四章 入学 二

    ……你的宿舍是在宁远苑，你运气好，都在附近不远不用走多远”王学姐很义气的帮忙给林菲抱着东西一路上领头朝宁远苑走去

    男生宿舍区和女生宿舍区分别在不同的区域，林菲在王学姐的帮助下，倒是直接找到了他分配到的宿舍宁远苑外表看上去只是一般的宿舍楼，但进去里面，林菲却现里面的环境很不错白sè干净整洁的宿舍过道，每一层都隐隐飘着空气清新剂的香味上楼下楼的男生也大多都衣着整洁

    “别看他们现在人模人样的，平时可不是这样子，只是这个时间段进出的女生多了才这样”王学姐不屑的小声道，“你以后可别被他们污染了啊我可是最喜欢干净的男生了”她小声的靠近林菲笑道

    林菲不自觉的离她远了点

    ，“学姐”他轻轻出声提醒

    王学姐脸sè一红也是觉有些靠近了

    林菲的宿舍在四楼靠近楼道的那一间和两人一样抱着提着东西上楼的人也有几对，看样子都是学姐接待新生，其中几个都是打扮帅气的男生其他外包装不行的就只能是自己一大包的抱着慢慢挪动上来

    整个楼梯间里很凉爽

    自然林菲所在的宿舍也很是清爽，房门没锁敝开着

    林菲和王学姐拿着东西进去，正好看到一个身材高大的男生正在自己好父母帮助下ang铺一家人还一边说着听不懂的方言

    宿舍是四人间的，看样子其他室友还没到这位敢情是第一个

    听到进门的脚步声，这男生以及其父母都不约而同转过头来

    ，“哟！是新来的哥们啊”这个第一个来的室友脸上顿时带上一昏习惯xìng的笑容，不过似乎不是很自然，有点虚伪的感觉他满脸油光，脸上左边有着一颗大大的青春痘，眼睛也tǐng鞋鼻子很大，感觉就像是那种酒鬼类型的酒糟鼻虽然他似乎竭力在头上做功夫清爽的短，还打了一点惜喱水”似乎还做过型但遗憾的是”他的长相直接就将他的分数扣光了

    “你好”林菲礼貌的微笑道，“叔叔阿姨好”

    这男生的父母似乎都是有些不自信的感觉，有种谦卑过度的感觉

    看他们的衣着也不像那种家庭很好的样子对林菲礼貌的回以微笑

    继续整理儿子的事情

    “哥们，随便先蘥位，我们先来的都是这个规矩，接我的学姐可是好心告诉了娄这个秘密的”现在先誫位后，以后登记就直接照这个位置登了”这男生主动凑过来，说话时夹杂着有点别扭的本地口音，普通话很不标准

    ，“谢了”林菲原本就是不善言谈，或者说是不喜言谈的牲子

    特别是修炼了锦后，更是更加不喜这方面的事情不管前世今生，他都属于那种无论同学还是朋友，都必须保持一点距离空间的类型，适度的距离和空间可以让他感觉舒适其实说起来，每个人在交往时，都必须有自己的sī人空间只是林菲要求的这方面比一般人大一些而已

    这样的人其实在生活里有很多，他们不善于交际，不喜欢交际，不喜欢过于热闹喧嚣的环境，过于热情的人会让他们敬而远之因为不善交际”所以他们的朋友圈子，真正的朋友很少很少，甚至几乎没有，除开利益关系和普通关系外，就只有亲人之类的人

    不论前世还是今生，林菲对于所谓的人际交往都属于厌烦和倦怠的态度前世的他，对于人际，更多的是一种推想和想象或者说，是一种固定的慕化，面对什么人，什么身份的人，应该有什么样的标准态度和说话方式用词”这些都是事先思考好的就算是现在，林菲也依旧有些属于那种，和他正常的态度交往，可能会相处融洽，但一旦距离过近，他便会马上保持距离因为过近的距离会让他感觉不安全，感觉不舒服

    林菲挑了靠近门的这边左面礸铺都是上铺，下边是篻一体的衣柜书桌之类的家具柜都是一sè的rǔ白sè地板是灰白sè石砖，看上去sè彩tǐng统一，在现在还是比较炎热的季节，显得很是清爽

    林菲礸铺刚刚铺好，王学姐便留给了林菲自己的电话号码，主动离开了林菲也tǐng感谢这个过度热情的学姐尽管有点和周婷一样的怪异不过帮忙是实实在在的

    那边的那个身材高大酒糟鼻男生也在父母的帮助下已经弄好羈sp   然后和林菲打了声招呼，便出门去交学费了

    林菲按照王学姐给出的步骤，以及手上下来的开学新生报到步骤，然后是去财务处缴纳学费学费是一年五千多的样子，直接可以用银行转账林菲有着林建国和蒋凤事先准备好的银行卡

    在财务处排了很久的队，林菲半小时后才好不容易欧纳玩学费，拿着收据老出财务处

    最后办理校园一半通，是在学校后勤部的设点，人更多，等到排队办好卡，已经是下午七点多了天sè已经慢慢黯淡下来

    林菲平静的回到宿舍，衣兜里揣着学生证，图书证等相关证件，从今天起，他就算是燕都大学的正式学生了

    宿舍内其他两竒铺也都有了人除开林菲外，其余三人都搬着根椅子坐在寝室中间说着话，手里还拿着一种类似肉块的干肉干吃着

    ，“来了！回来了！”看到林菲回来，先前那个身材高大的酒糟鼻男生顿时站起身“他也是我们寝室的”

    林菲微笑着点点头，走进宿舍逐一打量了一下其他两人

    一个面sè白净，身材瘦瘦的，带着眼镜，坐在椅子上的姿势也tǐng正式身上的衣着打扮显得很有书卷气手里拿着黑黄sè的肉块一点点的撕下来肉丝，慢慢嚼着

    另一个却是完全不同的风格，拿着肉块直接用嘴撕咬着吃长相算是浓眉大眼，留着短，穿着是tǐng入时的白sè蓝玟的类似衬衣的衣服，黑sè泛紫的判kù”脚上的黑sè大头皮鞋擦得锃亮看衣服质地”应该算是家境很不错的样子给人的第一感觉很像是那种家里有点钱，但也不是巨富的那种层次

    ，“这就是今后四年的室友了”林菲大致心里有了判断

    酒糟鼻男生站起身笑道：“大家再自我介绍一遍吧”相互认识认识”他率先从林菲那边的组合柜拉过椅子放好”“我是杜晓生，河东人”

    林菲谢过后”坐下

    ，“我是林菲，西南人草字头下面一个是非的非”

    那眼镜淡淡的接着道：，“本地人，师然师父的师，然而的然”

    ，“欧阳东，临海人”最后一个撕咬着肉块的男生言简意垓

    看得出来”这两人似乎都比较冷淡如若不是这个杜晓生的热情，估计其他人都不会主动自我介绍

    “林菲，你怎么取了这个名字？”杜晓生疑huo道，有些迟疑

    ，“说实话，你本来就长得够娘了，还取这个名字不够爷们啊”

    ，“我老爸往字典随便一翻，看到的第一个字就成了我名字，没办法”林菲笑着解释

    “那你老爸够懒的…………”

    “对了，你们省是全国统考的么？”杜晓生主动和林菲找起话题

    “恩，是全国统考的”

    “我们也是，我算是很险了，踩着分数线才进来，还好物理系分数线不高欧阳是临海人，师然是本地人，他们都是自己出题，不具可比xì你是多少分？”杜晓生问道

    一听到分数，顿时其余两人的注意力都集中过来了能够上燕都大学的人，怎么也不会是差生，自然身上都有着自然而然的傲气

    林菲扫了两人一眼，感觉三人都tǐng关注的

    ，“7o6”

    ，“多少？”杜晓生蛋疼了，“7o6？”

    ，“是啊”林菲点点头

    ，“尼玛啊”这种等级！感情你和我们都不是一个层面了啊”杜晓生一愣之后，顿时大笑起来

    其余两人眼里也有些愕然，不过很快就平复下去

    三人坐在一起聊了聊一些各自家乡的情况

    不出所料杜晓生家里不算富裕，父母都是职工而师然家里是在本地做生意的，字里话间透出的生活用品档次和活动场所，有很多都是比较上档次的

    倒是那个欧阳东坐在椅子上一言不，只是听

    大致说上几句话，几个人的xìng格特点也都稍微显1ù出来了一些

    杜晓生热情善于调剂气氛，不过似乎对于自己的成绩学习方面最为自豪但说话时隐隐有些自卑或许是家庭环境不怎么好

    师然属手那种有点势利，说话不出三句就能扯上一些上档次的事物有种淡淡的炫耀感虽然脸上故作平静，不过还属于有点幼稚的感觉

    欧阳东则是一脸我很冷漠，我很然的样子，林菲也见过很多这种xìng格有点小资的男生，他们对比起周围的同龄人而言，要自认为成熟一些，于是就自认为自己然于一般人，平时没事装装忧郁，四十五度角仰望天空就是专门形容这种男生

    三人都各有各的特点未成年人的青涩和不成熟，以及成年人的事故和势利，在他们身上都有了混合体现的缩影

    大学生活，不是像那些里描述的那样，动不动就称兄道弟，像这样客客气气的居多数


------------

第二百零五章 起始 一

    新生入学足足花了三天时间，这还是林菲抵达学校后的时间，前边还不知道是多久周围边上的其他宿舍也渐渐完整了整个宿舍区随时都能看到新面孔

    林菲在这三天里到处逛了下，将整个学校的环境大致熟悉了整个燕都大学里，专门的购物街，小吃街都在校内，两大续几乎每一个都可以当做独立的大学来看每个续各有一套完备的设施，食堂，操超篮球场等等按照学生手册上的介绍，整个学效生人数是在十万以上属于非常大型的档次

    等到几天时间过去了，林菲也渐渐习惯了这种环境，和前世相比，这里更大，学风更浓其他其实都差不多很快新生报到的结束时间到了

    下午时分，林菲坐在寝室里，随意的翻看着手里的一本白壳书，封面上印着《语言的光辉》算是这几天去了趟书店买到的不错的一本书

    师然和欧阳东都不在，只有杜晓生搬了根椅子坐到寝室外边去了，这两天隔壁的寝室也满员了，杜晓生过去混着混着，也混得熟稔了几乎每天都去和其他寝室的人吹牛搀和寝室里，其余两人要么是不在，要么是回来一趟，但又马上匆匆忙忙的离开只剩下林菲一个人在寝室里

    他也乐得清闲，每天回到寝室就一边看书一边自修真力偶尔有空闲了，就在空间内和袁亦丞对练，或者寻找新的剑法剑技对练

    现在的他，掌握了碎星剑决倒是眼光也高了虽然依旧是一直输，不过也并不像开始那样被瞬杀了同时，袁亦丞的天罗明月剑虽然不适合林菲，不过其中的一些原理非常值得借鉴依据上次对战碎星剑决的叶玉华的经验，林菲将天罗明月剑的第一式稍微改造，变成了另外一种剑技，不属于布阵式的，单单就是那一剑，利用瞬间凝聚节点，可调节大小强弱远程袭圌击敌人改造出来，林菲根据结合了碎星剑决的原理，将这改出来的一招称为聚星利用碎星剑诀的原理，凝聚出以节点为单位的一剑爆虽然只能是一次xìng的，但威力确实非晨悍就算只是匆匆凝聚节点聚星，也能够达到碎星剑决第二阶段的威力，也就是行星级的威力

    要知道，当时的林菲可是在行星级的实力下，被连续秒杀多次过级巅峰都被秒杀多次，毫无疑问，这一招绝对达到了B级可惜的是，这种招数只是一时间的爆，按照林菲自己的估计，每一次使用，就需要体内一半的真力总量使用两次就是自己的极限而且一旦真力消耗过度，也很难起到一击必胜的效果

    不过在测试空间里，林菲的实力数据因为这招又提升了一点，达到99，也就是能够相当于99倍d级初段的实力但距离B级强者的2oo还有很远

    对于测试空间的真实xìng，林菲并不怎么怀疑，当初测试出来，袁亦丞也多次找他对练，但遗憾的是，虽然次次都赢得不轻松，但每次战斗的结果都一样袁亦丞没有赢过一次这也充分证明了测试空间数据的可信度

    “也就是说，现在的我面对B级强者依旧还是无力抵抗”聚星这一招，林菲只是在空间内试炼过不过现实里还不知道是什么效果按照估算，聚星能够抵挡抵消B级强者的一次正常攻击但想要击败，就算是最低程度，也是不可能的

    “连聚星都只是增加一点的实力数据要想追上B级强者，看来是我的底子太薄了”这是林菲得出的结论

    现在的他，越感觉真实谎言之力的必要xìng了真力源源不断的从莫名的位置渠道流入他的体内，那是徐若若源源不断的修炼，提供的一丝真力若是有更多的提供真力的人，那么在很短的时间内，林菲就可以达到一个比较高的积累度

    真力的传输似乎不在乎距离这也为这个计划提供了必要条件

    瞥了眼寝室门外，外边隔壁的寝室倒是tǐng热闹，嘈杂的说话声里，隐约可以听到杜晓生的吹霹

    林菲站起身，将寝室门关上，顿时声音小了很多

    拿出手机，在上边的通讯录里，翻出当初虚空之子东耀飞的电话

    “到此为止，有两种选择可以参考一是培养东耀飞二是按照原计划继续进行”林菲沉默了一会儿，终究还是没有拨出这个电话“还是第二个计划更为妥当”他喃喃道

    手机轻轻换了个号码，按下拨通键

    一阵略微带着杂音的音乐声顿时从电话里传出来然后很快就戛然而止

    “喂~~”双儿nènnèn的嗓音从电话里传出来，声音拖得长长的尾音“是哥哥吗~~？”

    “双儿，有消息了吧？”林菲轻声问

    儿重重应了声，“这里的同类太多了，我不敢动作过大，不然早就找到了”她属于对于隐蔽变换气息，以及侦圌查方面非晨悍的食梦者，这也是她一直被称为神出鬼没的缘故同样也是那些组织的势力任由她占据平市的原因不是他们不想除掉双儿，而是实力差的，她可以一下子吃掉，实力强的，她可以一下躲得远远的而过双儿实力的强者也不可能为了区区一个平市就一直驻扎在这里于是就干脆懒得理会她反正双儿作为红靴子也没什么野心，就是在本市晃悠活动

    “给我具体地址吧今晚我就去一趟”林菲轻声道

    “好的我短信吧”双儿肯定的回答

    挂断电话后，双儿的短信马上传过来

    林菲打开扫了眼，暗中记赚马上删除掉

    砰砰砰！

    寝室门被敲响了外边传来杜晓生的声音

    “林菲，在么？我没带钥匙啊”

    林菲收好手机，打开门

    杜晓生窜进来，一屁圌股坐在自己的椅子上，然后丢给林菲一小袋牛肉丝“隔壁兄弟给的尝尝他们那儿的特产有个兄弟还带了一大包mì枣吃得嘴巴都软了”

    林菲微笑着听着他说话，也不吭声

    “对了，今天晚上班主任要开班会，认识一下全班同学，所有学生都必须去等会吃完饭七点半，记住啊”杜晓生提醒道“反正本大人大学里面能不能解决单身问题就看这一遭了”

    “想找本班的么？”林菲问道

    “质量好就找，不行就拉倒”杜晓生端起他桌上的水杯喝了口，“欧阳东和师然两个也不知道跑哪去了成天看不到影”

    “他们可能都有自己的圈子吧，一个是本地人，一个是临海人，都是华圌国最大的两个都市的不比我们这么远”林菲微笑道“班会在哪开？”

    “第五教学楼，我们一起去，有人知道位置还有，今天食堂开了我们的饭卡也下来了今天晚上说是就可以拿到，然后再选个班长出来”

    这几天所有人都是在学校门口的小馆子解决温饱问题，食堂还处于半停工状态，而且他们也没饭卡，食堂不收现金所以只能去小吃街的一些小饭馆解决，那里一排排的这种小店，都是提供盒饭之类的伙食的，味道也不算差只是没食堂便宜而已

    “是吗？倒是要对比一下，这里的食堂味道怎么样？”林菲顺着他的话头说着其实他很珍惜普通人这样的生活，他知道，一旦自己以后真正站上了里世界舞台，走向巅峰之路，或许这样的生活将再无一丝可能

    自己将不再拥有这样的宁静和放松

    第五教学楼是紧靠在男生宿舍区的一栋上课楼，外表是银白sè相间的现代化建筑，傍晚时分，里面的教室全部都灯火通明一些打扮还没脱离高中生气质的学生，一看就是新生，都三五成群的往这里涌显然不是林菲他们一个班选择在这里开班会

    浩浩dangdang的人流里，林菲和杜晓生等人只是其中一员

    杜晓生就走在林菲身边，其余两人不见踪影然后前后都是其他寝室的同学或胖或瘦，或高或矮的，林菲倒是一个都不认识，杜晓生却是拉着他给其他寝室的哥们介绍一边介绍一边说着‘以后男生寝室的交谊活动，林菲就是主打产品了’

    确实，对比起来，林菲可以说是一群男生里面最漂亮的晃眼一看，如果光线暗一些，或许还会将他看做女生

    不过周围的同学话题很快就从林菲的长相上延伸到伪娘，又从伪娘上延伸到他们各自见过的其他师兄师姐中比较娘的然后又到了各自从师兄师姐口中打听到的各种学校大事小事等最后停在了关于第五教学楼的各种事情

    顺着人流进了教学楼楼内tǐng宽敞清爽上了二楼的一间教室

    林菲和在一群人里走进教室里，随便找了处位置坐下基本上这个时候的学生，都是按寝室为单位一簇一簇的坐在一起的

    杜晓生就坐到林菲边上一排他头上依旧是飘着淡淡的啫喱水香味，看样子很是注重外表脸上的青春痘也似乎经过了一番挤压，不过似乎没能达到效果，都红肿起来了

    杜晓生坐在林菲左边靠窗户的位置，右边则是隔壁寝室的，刚才一起进教室也就坐在一块了

    顺着顺序看过去，最近的一个男生，感觉就像八十年代的知识分子大学生一样，带着黑框眼镜，小圌平头，表情严肃，好像从来就是这样身上穿着整洁有些白的蓝sèT恤和同样有些泛白的棕sè肥大休闲kù还不时的扶扶眼镜这男生叫胡勇，其他的信息林菲便不知道了

    挨着过去的一个男生，形象和普通高中生差不多，头留的是碎，身上还是rǔ白sè卫衣和判kù，背后卫衣的帽子被后边的男生不时的拨来拨去，两人正在那儿打闹着，看样子关系不错这男生叫陈早年，同样是河东人其余两个就不知道了，刚才杜晓生介绍的就是这两个

    教室里，男生都差不多坐满了左边的位置，女生才姗姗来迟一个个jiao笑着莺莺燕燕的走进来在右边的区域找位置坐下这边的男生也一个个的审阅自己班上的女生哪些是未来的不可再生资源看得出来，这些女生也是经过自己认为满意的打扮的不过最耀眼的终究还是那几个

    随着女生的进入，教室也变得更嘈杂了一片说话声里，杜晓生凑到林菲边上小声道

    “你觉得哪个女生最漂亮？”

    林菲哑然失笑说实话，他还真没找圌女朋友的打算

    “都还好吧”


------------

第二百零六章 起始 二

    杜晓生无奈道：“哥们，你到底是不是男的翱这种话题你都不感兴趣？”

    “没什么，只是xìng格问题”林菲也无奈道难道让他也像这群没见过女人一样的雄xìng对那边虎视眈眈？

    “也对，你小子每天照照镜子就够了，还找什么女生嘛，自个儿看自个儿就满足了”杜晓生酸溜溜道“你说人和人差距咋这么大呢？估计你眼光那肯定很挑了”

    “一般啊主要是没想过这方面的事”林菲微笑道

    “别，你给我装纯洁，我牙酸！”杜晓生摆摆手忽然他愣了一下，看向林菲身后，似乎有什么更无语的事生了

    啪！

    林菲肩上轻轻被拍了一下

    “喂！”一个tǐng可爱的声音在林菲身后传来

    这一块的男生视线顿时都集中到这边周围的男生说话声似乎都静了些，想必是大家都想看看这个可以算得上班花的女孩是准备做什么

    这女孩正是班里视线集中度最高的三个女生之一林菲的第一印象，就有一种如同西方那些贵族女孩一样的气质，加上东方女生的清纯

    及肩的长被斜斜的梳到一边，丝很柔顺黑亮，但不像是拉过的或者焗油过的，穿着丝质白衬衣，外边是黑紫sè的小风衣外套整个女孩耀眼得有些刺目她微微弯着嘴角，粉sè的脸颊上有着两个小小的酒窝不过在她定定的看着林菲的时候，却反而没有那种耀眼，给人的感觉，就好似她并没有一丝对于自己美丽的傲气也没有半点做作，很自然有点很认真的味道仿佛不论你说什么她都会很认真很认真的听着

    “找我有什么事么？”林菲静静问道虽然女生很漂亮，不过自己妹妹就是顶级大美女，审美其实也会有疲劳度的

    “你叫什么名字？可以告诉我么？我可是第一次现传说中的伪娘呢”这女生大方的问道

    “我还不算吧”林菲无奈道，站起身伸出手“林菲，草头是非的非”

    “程念薇”女生握住林菲的手轻轻摇了摇不过马上脸sè微变，忙不迭的松开了“居然比我皮肤都好”她忍不住小声念了句其他人没听到，林菲倒是听到了顿时更加哭笑不得

    和前世的他默默无闻不同，今生这幅外表完全是两种待遇居然会有漂亮女生主动过来搭讪这种事情只有在传说中才会出现过

    他仔细打量了下这个叫程念薇的女生

    眉毛匀称，没有描过，脸上皮肤很好，像果冻一样几乎没有瑕疵，称得上是天生丽质，似乎没有化妆，只是素颜，没有打粉，可爱中带着一点文静右手揣在风衣口袋里，有种淡淡的自信

    “没什么事，只是满足一下某些无聊女生的好奇心而已”程念薇意有所指的看了看女生的那边区域顿时引来一阵轻笑声

    “那现在该满足了吧”林菲轻轻道

    “恩，顺便提一句，等会儿能不能给我投一票？我准备选班长”

    “没问题”林菲微笑起来

    等到女生离开后，林菲重新坐下，前后左右的男生顿时都凑了上来

    “啧啧...虽然我很早就想说了，不过确实很娘啊”前边的几个男生中的一个笑着道

    “你该不会就是传说中的，那种从小被当成女生养的男生吧？”杜晓生边上的男生问道

    “肯定是了，林菲林菲，这名字都这么娘，而且你们注意到了没，他都没胡子！”

    “不是吧”

    “真的，我看到了！确实，没胡须，连青sè都没有！”

    一群人围住林菲上下打量讨论

    “行了，都转过去我又不是熊猫，围着我看做什么？”林菲微笑道，他的声音里有种淡淡的沉静和不容拒绝

    周围的男生也都不自觉的听从他的话，慢慢的也不再围着林菲的话题转，反而是开始讨论关于程念薇的资料

    杜晓生小声拍了拍林菲的手

    “努力吧！少年！勾搭上程念薇，你可以少奋斗十年啊我开学的时候可是看到人家坐奔驰过来的”

    “是吗？”林菲无语道，“那你怎么不努力？”

    “我不行，人家条件太好了，肯定看不上我！”杜晓生耸耸肩道

    “没去试试怎么知道？”林菲笑道

    两人聊了会，班主任也进来了是个年纪不大的年轻男子或许是学校里的在读研究生身上依旧还有淡淡的学生气息和那些毕业后进入社会的学生感觉不同

    紧跟着他进来的，正是欧阳东和师然两人

    杜晓生只是扫了这两人一眼，没有吭声他不喜欢这两人虽然表面上也能看出来，这两人家境肯定比自己好很多，不过和他们说话的时候，那种淡淡的敷衍和傲气的语调，让他很不爽和林菲不同，林菲是对谁都是一样的态度，但这两人对家境打扮不同的人给人的感觉也区别得很明显

    两人算是最后几个进教室的欧阳东有点小帅，倒是也引得了几个女生的注目礼，于是这货更装逼了，一脸忧郁的走到林菲身后的空位上坐下

    “我敢打赌！”杜晓生在林菲耳边小声道“这货估计自己也不知道自己为什么忧郁！”

    师然则是独自一人坐到了另外一边的空位子上干脆不合群

    欧阳东一脸忧郁忧伤，眼神mí茫的坐在位置上，似乎隐约听到了女生那边在说关于他的话题顿时心里暗喜摆出个自认为最帅的姿势

    前边的杜晓生一脸抽搐周围的男生也有种吃了大便的感觉这尼玛闷sao到这种程度的货sè还真少见

    师然脸上也微微有点庆幸

    “还好没和那货坐一块不然丢脸丢大了”他最后扫了眼欧阳东，自己光看着都觉得蛋疼，赶快移开视线“这需要脑残到何等程度才能做出这种举动啊”他小声嘀咕了句干脆拿出手机短信了

    班主任在讲台上说了几句客套话后，便让愿意竞选班长的人上去

    冷场了一小会儿程念薇果然第一个走上去站在讲台一边然后是另外一个脸蛋有点冷艳的女生也走了上去这边的男生也上去了一个身材tǐng壮实的家伙站在讲台边上吨位直接可以相当于两个女生总和很有对比xì这哥们很自信的用手撸叻摆出个不丁不八的姿势

    然后便是投票了黑板上写上竞选人的名字小纸条撕成一张张的，给每个同学然后写上自己想投的人的名字由两个人在讲台上计数

    林菲自然写的是程念薇

    计数完毕，程念薇毫无悬念的当选了班长一职毕竟都是刚来学校，大家都没什么接触，刚才程念薇上演的这么一出，也给了大家不错的印象自然在完全没印象和有好印象的两者间，大部分人都会选择有好印象的那边或许这也是程念薇的目的之一

    杜晓生也是写的程念薇扫了眼边上的林菲，这家伙好像是走神了怔怔的，双手平放在桌子上不知道在想什么一直视线也盯着前边的椅子背

    “隔壁寝室的胡勇和陈早年他们准备出去聚餐，其他寝室基本上都准备聚餐，我们也来次吧？”他提议道说实话，他感觉林菲这个人，做什么都是淡淡的态度，似乎什么东西在他眼里都不重要一样ǐng怪不过良好的外表向来都是人际交往中的重大加分条件大家都喜欢和外表好的人多接触毕竟这也是一种增加自己面子的方法所以往往外部条件好的人一般人际关系都不算差，除非自己实在有很大的缺点那种所以林菲虽然xìng子表现出来很淡然，却不像其他的类似xìng子的同学那么无人搭理

    “你和师然欧阳他们说吧我无所谓”林菲淡淡道

    “那好”杜晓生点头道

    “订了地方和时间通知我一声”

    “好的”

    班会很快结束了

    天sè也彻底黑了下来走在回寝室的路上白sè的路灯洒下淡淡的白光自行车的铃声不时从身边划过杜晓生在身边的说话声，其他同学的说笑声，吵闹着

    “你们先回寝室吧我还有点事，要出去下”林菲微笑道

    “那好，我们先回去了”杜晓生点点头，至于其他两人也点点头

    “我也先不回去”欧阳东跟着道

    他看了眼林菲，“先走了”转身顺着路边花园小路岔了进去

    林菲也离开回寝室的男生人流

    顺着学小路，走进树林小径，朝着最近的校门处走去

    周围有些yīn暗，属于路灯照射不到的区域树影重重

    一直走到一片黑乎乎的高墙前

    看着面前的黑墙，林菲微微一笑抬步直接走过去

    嘶

    无数周围的景sè顿时如同幕布般瞬间化为黑sè虚无

    然后虚无瞬间还原成原来的树林

    一切景物都和原来一样，不过高墙前，一个小小的身影站在那里

    “哥哥”

    “走吧”

    林菲手中陡然浮现出黑sè长剑

    双儿轻轻一跃，坐上林菲右肩

    嗤！

    两人陡然消失


------------

第二八零七章 边缘 一

    林菲手肘平举，双儿轻轻坐在上边，两人急不断闪动着周围无数景物化为近似流光般的模糊状态

    “吴家的具体战力分部如何？”林菲问道

    “哥哥定下的目标，吴海义，是吴家七sè部之一橙部的负责人，具体实力不祥，是最有可能负责转移神器的人员负责人不过据吴家和对抗势力空之森的战况来说，七sè部应该只有持有一道〖真〗实谎言之光的食梦者才有资格主持”

    “〖真〗实谎言之光？就是相当于〖真〗实谎言之力的十道凝结体么？吴海义实力如何？”林菲问道

    两人的对话就算在高移动着也显得异冲楚

    “被称为无赦之橙，脾气极度暴躁，动辄杀人初步估计应该是起码c级以上”双儿字句清楚的道

    “空之森那边呢？”

    “有三个头领食梦者带领，号称三大森林之主最强者为青竹”

    “双方的战备人员如何？应该和预想的一样吧？”林菲微笑道

    “是的空之森，金能寺，都开始大肆招募闲散食梦者我也接到了两次邀请”双儿忽然小手指着左边方向，“到了这里就是空之森三大头领之一瑶琴的聚集地”

    林菲身形陡然停滞脸上瞬间换成一副中年男子面容，身形也微微变化

    短短十几分钟时间，他便已经来到城市边缘的一座小山包上，京都市的灯火从山上远远看去，恍若一片灯光后

    “吴家现在的局势非常艰难，空之森和金能寺各自派遣强者强行占据了这个部分”双儿解释道，“现在的情况是，吴家来不及收缩各城市的普通战力，前几天便直接被压制进京都龟缩不出现在应该正在调集各地人马”

    林菲点点头，转过身看向和京都市相反方向的一片连绵山脉，夜幕下，起伏不定的山脉远远看去就是一片青黑

    “这里是京都的北面应该都是山脉地形如果不熟悉地形的人确实很吃亏走吧，去见见空之森三大人物之一”

    一阵微风拂过，两人同时消失在原处

    距离京都市北面不到二十公里的地方，一片山林起伏中

    庞大的邪气不断在这片区域上空盘旋游曳着这些常人无法看见的灰sè邪气宛如厚厚的云层，将整个这片地方都彻底笼罩

    其中隐约还包含着数十股细小的不同气息

    漆黑的山腰上，一栋白sè小庄园静静的储在其上庄园通体灰白，宛若欧式风格的别墅周围还拉上了一圈半人高的铁栅栏，围了一大圈面积

    里面的空地里，可以清楚看到上面种了一些白菜豆角之类的蔬菜庄园门口，一盏白sè煤油灯形状的电灯就是这里唯一的光源光源正好将整个庄园正面笼罩住之外便是重重黑影弥漫的森林电灯随着微风不断的慢慢摇动着灯光一晃一晃的

    庄园门口有条汽车道，可以一直连通到高公路上，就是这里唯一连同外界的渠道

    一名穿着黑绸紧身裙的年轻女子正提着大水壶在菜地里慢慢浇水一般来说，农家人种菜浇水都是用桶和水瓢，水壶从来都是浇hua的，没人会用水壶浇菜但奇怪的是，这名女子正是在用水壶在浇菜

    丝质的黑sè紧身裙在灯光下反射出淡淡亮sè，勾勒出女子美好的身线她神情专注，一小片小片的专心浇着水白玉般的肌肤和黑sè的绸裙形成强烈的反差

    忽然，庄园栅栏外隐约传来汽车引擎声声音由远到近，很快便到了门口处然后是清晰的下车声，两个一前一后的脚步声很快走到庄园栅栏口，轻轻推开铁制栅栏

    来人的样子也显现在灯光下是两名男子，一名中年人，额头隐现皱纹，不过眼神沉稳另一人年纪很鞋不过左侧脸上有条狰狞的疤痕两人都穿着普通的灰sè〖运〗动装看上去似乎走出来做日常〖运〗动的人

    两人进了庄园，看到女子，都是神情一凛，都变得小心翼翼起来

    看到女子正在浇水，两人不敢打扰，只是静静站在一边等待着

    过了约莫半小时，女子才彻底用完水壶里的水抬起头，扫了眼面前的两人

    “又是哪边出问题了？”

    年长的男子低头道

    “吴家的青部利用虚空之子直接降临到第三分区，留守的甘启涛等人损失惨重，整个分区负责人，只有他一个人逃出来”

    “虚空之子就是麻烦”女子皱眉道“通知金能寺的孟庆，让他们快点五大家族的人留不得”

    名男子恭敬道

    “吴家七部，紫sè被我杀了，绿sè被金能寺的人解决了，还剩下五部这次就看他们怎么应付了”女子继续吩咐道，“青竹那边如何了？”

    “正在和吴家四部对峙等待动攻击的时机前段时间吴家七部上边的白sè在执行任务的时候意外被杀，青竹大人怀疑是冰雪国度动的手”中年男子回答道

    “我们三家争了这么多年，区区神器部件家族就想统一整个华国，不知道他们是自信过度还走过于狂妄，不会以为有了〖真〗实谎言之力就无敌了吧？冰雪国度的人向来神秘，别管他们不过能够杀掉白sè，不知道他们动用了多少力量才达成”女子微微思索了下，“吴家的黑sè就是吴燕青，他们肯定不可能出动，他是未来的家主人熏那么现在整个吴家就只有五部有战力我们基本上已经是胜券在握不过他们的真正强者吴断山吴断河两兄弟还没出现这两个老家伙不好对付还有神器部件，也是麻烦，这东西就是个烫手山芋，除开神器家族，谁拿谁就马上暴1ù行踪”

    “如果可以的话，我对神器部件很感兴趣”

    栅栏外，一个修长的身影慢慢从yīn影处走出来这人单手提着一把黑sè长剑，面容木然，皮肤蜡黄

    “我空之森欢迎任何参与围剿吴家的强者”女子微笑道，一点也不意外对方的出现“我是瑶琴”她转过身正面面对来人

    总有人对于神器部件充满好奇，任何强者，对于自己的实力都是有着绝对自信嗯要尝试〖真〗实谎言之力的人很多也并不缺这人一个

    “对于神器部件的争夺，已经有先后五名强者明确的表现出对部件的兴趣”

    “没关系你可以称呼我为林木”来人平静道

    “请进到里面去吧，已经有很多人到了”瑶琴邀请道

    林木点点头，提着竭进庄园，房门没锁，轻轻一堆便打开门走了进去

    “能够来到我的临时庄园的人，都是不会被上空的mí幻之音míhuo的强者，普通食梦者根本连这座庄园也看不到就死在半路上了这算是意外之喜，临到行动前还能出现一个高手”瑶琴微笑道

    “去吧，让青竹那边准备动手”

    两名男子恭敬的低头应是，然后退出庄园，上车离开了

    瑶琴身形陡然消散，化为无数灰sè邪气汇入上空庞大的邪气云中手中的水壶也直接掉进土里

    林菲推门而入

    房内零散的站着四五个人，其中两个男人正小声的聊着什么一个女子正在壁橱边添柴还有两个男子正围在一张桌子边吃着饭菜整个房间气氛有些沉闷

    注意到林菲的进门，所有人的视线都不约而同的朝他扫了一眼

    “又来一个”站着和人聊天的一个长男子低声道，他的头如同丝藻一般，从面容上看，似乎年纪不小了穿着黑sè修身的类似神父的服饰

    “神器的youhuo力真够大的”坐着吃饭的一个留着碎的俊俏男子轻轻吹了声口哨语气轻佻

    “和我争神器的人都要死！”另一个吃饭的胖子嘴里嚼着肉块，口齿不清道

    “嗤！”俊俏男子不屑的嗤了声，也不理他[启航更新组萱儿]自顾自的吃着自己的东西两人桌子上摆着一人一份的盒饭套餐看样子还是热腾腾的，不知道这荒山野岭的是从哪买来的

    “怎么？不服气？”胖子放下手上的鸡tuǐ，两眼往对方一瞪

    “服气服气”俊俏青年敷衍道，“不吃了”他站起身准备离开

    轰！

    一道赤红sè气息从胖子嘴里喷出来度极快，其他人都只感觉眼前一闪，那俊俏青年瞬间便被整个点燃起来，如同被火焰点着了一般，整个人蜡烛般飞快融掉，在地上化为一滩油脂状的液体

    嘶嘶

    细微的嘶嘶声中，青年很快又重新恢复原状，身上没有半点伤痕不过却是忌惮的看了胖子一眼，狠狠的哼了声，走到房间角落里了

    林菲就在门口边上找了个椅子坐下静静的看着房间里

    啪啪啪

    忽然一阵击掌声从二楼处传来瑶琴缓缓从二楼楼梯口走出来，轻轻鼓着掌


------------

第二百零八章 边缘 二

    “大家，按照事先的约定，这里是说好的1o道〖真〗实谎言之力。你们当中每人可以先得到一道。”瑶琴摊开手心，十缕金sè细线不断在她手心中缠绕扭曲。宛若十条小虫子。“今晚过后，不管大家”

    陡然间，一道赤红sè气息瞬间打在瑶琴身上。轰的一下，瑶琴整个人完全被点燃，瞬间化为一团黑灰，手中的金sè丝线顿时散落开来。

    房间内，蹲在壁橱边的女子，正在吃饭的胖子，站着的长男子和另一男子，还有已经走到墙角的俊俏男子。几乎是同时。

    一道道各sè邪气瞬间飞出。死死缠绕在金sè丝线上。

    “我的，全都是我的！！”胖子大声吼着。他手上延伸出一道赤红sè气息紧紧缠着金sè丝线。

    “白痴！”女子肩上盘着一条小青蛇，蛇的尾巴直接延伸缠绕在金sè丝线上。

    另外三人都不吭声，身上各有不同sè彩的邪气紧紧抓着〖真〗实谎言之力。

    林菲默不作声的坐在角落。本质上来说，他并没有这么多的食梦者手段，所以自然没这种手段争抢。

    砰！

    一个细微的爆炸声后，金sè细丝陡然化为六道轨迹各自飞向每一个人。

    所有力量都因为这一股爆炸瞬间解开。

    林菲一把抓住飞向自己的丝线，平静不语。

    每个人都得到了一丝金sè丝线。

    “想要你们就要吧。不过不要忘记了，吴家可是有着比这个多无数倍的神器部件哦。”瑶琴的声音从空中传来。

    六道金sè丝线中，飞向胖子的却是别人的好几倍，其他人都是一道，只有他是五道。胖子一把抓到金sè丝线，脸sè一喜。

    哗！

    他整个人陡然炸开，似乎有什么东西从他〖体〗内爆炸，无数的血肉四处飞溅。整个房间被溅得到处都是。

    背后处，长男子缓缓收回右手。手里轻轻抓着六根金sè丝线。

    所有人都是脸sè一变。

    “不自量力的垃圾。”长男子淡淡说了句。

    林菲坐在角落里，指尖缠绕着一丝金sè丝线。虽然有更多的〖真〗实谎言之力可以拿到，但这点东西他也暂时不想去争。食梦者的实力都有些诡异，如果一击不中，很可能就会被其逃掉。因为就像先前的瑶琴一样，说不准对方在这儿的仅仅只是一个邪气分身。毁掉也不济事。所以这点东西还不至于让他暴1ù实力。打草惊蛇。

    上空中的庞大邪气漩涡也不可能只是摆设。

    刚才这长男子的瞬间一击，林菲也没有看清楚到底是怎么来的。食梦者每个人的能力都有所不同，双儿是以伪装为主的幻境能力。那个胖子似乎是以实体攻击为主，还有那个俊俏男子似乎是保命有余攻击不足。而这个长男子却是不知道是什么能力了。

    虽然蓝sè火焰克制食梦者，不过林菲可不认为自己已经天下无敌了。而且蓝sè火焰一旦显1ù出来，就必定是整个梦境世界的公敌，这样的强大克制能力绝对是食梦者们不能容忍的存在。所以他必须谨慎。

    “时间差不多了哦。”瑶琴的声音再度传来。

    “用不着你废话！”长男子淡淡道，第一个推开门走出去。

    林菲紧跟着也走出去。就已经现那长男子已经消失了。

    嗤！整栋庄园瞬间化为虚无，周围只有一片青黑sè的树木，地上掉落着一个大水壶。

    林菲仰起头，上空的巨大邪气也迅的朝着京都方向移动过去。身后的其他食梦者也一个个的化为无数邪气。那个胖子不知道什么时候也重新活过来了。同样恨恨的化为一团赤红sè气息汇入天空中的巨大气旋。

    “双儿。”林菲轻轻道。伸出手。

    嘶嘶灰sè邪气瞬间汇聚到林菲左手上，化为一截雪白的小手，双儿整个人完全凝聚出来。

    “我们食梦者一般都不会出动真身。正如哥哥您所看到的，找不到真身的食梦者很难被杀死，但杀伤力却非常强！这也是里世界就算强于我们，也一直和我们和平共处互不侵犯的原因之一。同级之内，我们食梦者面对除哥哥之外的里世界能力者，胜率在极高。”双儿轻轻道。

    “确实如此。”林菲感叹道。若是没有蓝sè火焰，想要杀死一名食梦者，难度实在太大。刚才那个胖子被那么炸开，也只是气息稍微弱了些而已。换句话说，若是没有蓝sè火焰，食梦者和外界人战斗时，就只能是靠耗，谁的消耗小谁就能笑到最后。再加上他们可以将人拉入梦境的能力，不得不说确实很变态。

    “不过食梦者的气息分身不能离开本体太远。所以这里的所有人本体都是在京都的。”双儿解释道。

    食梦者就如同黑客，现实对于他们来说就像是网络对于黑客。若是不抓到本体，是不能完全摧毁本体的。而林菲的蓝火就不同，那种蓝sè火焰相当于可以直接通过黑客在网络上的马甲一直追寻到本体位置，同时直接毁灭本体。这种追溯本源的能力正好是整个食梦者世界的克星。因为这就代表着，他们的分身一死，蓝sè火焰甚至可以按照林菲的意愿直接追到本体，然后直接解决。这也是林菲不敢随意显1ù能力的缘故。

    京都地坛公园同心圆般的地坛上空，一个巨大的灰sè夹杂金点的气流漩涡缓缓旋转着。

    这里是没有灯光的地域，不同于天坛，地坛的游客并不算多。边缘处甚至长满了或高或低的青草。这个时间段更是没有一个人在。

    林菲的身影瞬间出现在白sè的地坛边缘。仰起头看向天空中的巨大气旋。

    不远处，一个同样庞大的灰sè气旋正飞朝着这里移动过来。这两大气旋就代表着两股势力，具体的交战或许已经开始了，不过并不是在这里，或许是在附近的区域，地坛周围是一大片的树林区域。也或许是在市区。林菲能够感觉到无数邪气在相互碰撞着，或近或远，整个京都每一处的空气都弥漫着无数邪气的气味。

    当然，这个时候的交战就并不只是气息消耗了，而是直接本体交战。食梦者之间的对战，只是消耗并不伤大碍。毕竟，如果仅仅只是分身，也只够对方随意一下击溃。京都这里已经是吴家的大本营了，自然不可能只是如此。

    很快，先前出现过的胖子，长男子等人也纷纷从暗处走出来。站在地坛边缘。

    同时一行人前，无数邪气迅汇聚成瑶琴的身形。

    “各位，接下来就看你们了。吴家存放神器的位置就在吴海义所在的位置，燕都大酒店。大约十分钟后，他们可能就会转移。”

    “我习惯了单独行动。”长男子淡淡道，转身离开。看样子这次是真身。跟着他的还有一个高大壮汉。也就是刚才和他聊天的人。

    “在这里的都是闲散的食梦者，想必各位都有自己的计划，那么就恭候各位佳音了。”瑶琴jiao笑道。

    “我也走了。”胖子哼哼两声，同样消散开来。

    女子momo肩上的小青蛇，陡然化为无数青sè气流散开。

    林菲静静在原地站了会，才缓缓消失。

    京都大酒店夜幕中的京都大酒店外表彻底泛着淡淡的金sè灯光，这是各种装修装饰做出的效果。整栋长方形大楼在周围的建筑群里显得格外显眼。

    酒店中间的楼层，一处房间的窗帘拉开着。可以隐约看到里面淡黄sè格调的酒店房间。

    “神器部件就在我手上，有胆的就来拿吧。”一个短男子嘴角微微勾起，站在窗前轻声道。从他的角度看去，远处零零星星的爆起不同sè彩的食梦者邪气，宛若烟hua。这是代表着吴家的食梦者和其他势力的交战。其中两团最为显眼，庞大至极，近乎笼罩几条街区，一团是翠绿sè邪气，一团是黑sè泛金的气团。

    这些邪气不断的爆，又缓缓熄灭。接连不断，sè彩是普通人无法看到的。他们的交战完全在梦境世界中，当然如果他们愿意，也可以瞬间由虚转实，对现实造成伤害。但与里世界的约定不容违逆。所以没有人会愚蠢的破坏规则。破坏规则的人都将是整个梦境世界的公敌。

    嘟

    电话声陡然响起。男子拿出手机按下接听键。

    “海义，情况怎么样？”一个沉稳的男音从电话里传出来。

    “爸你就放心吧。这边有我在。你们注意空之森那边就可以了。知道弊病还敢抢神器部件的人不会多。”这男子就是吴燕青的儿子吴海义。神器部件这东西，不光需要承受无比的痛苦，还会被神器家族直接定位。跑也跑不掉。所以吴家也没派什么人手重点保护。

    “希望吧。我这边也开始了。你自己多小心。”

    “好的。”吴海义轻轻挂断电话。

    忽然下方的大楼门口处，一团庞大的气息缓缓笼罩住整栋大楼。

    一个身穿黑sè风衣，留着海藻似披肩长的中年男子缓缓出现在大楼门口。他的身后还跟着一个强壮男子，留着小胡子，紧身的T恤将上身的肌肉完全凸显出来。

    吴海义看着两人一前一后走进大楼。周围进出的其他人完全没有察觉他们。

    “还真来了啊。”a。


------------

第二百零九章 争夺 一

    吴海义凝神片刻

    “没想到这个人也来了，俊熙，世杰，你们去试探一下”

    房间内，两团邪气陡然凝聚成两个人形，一男一女

    “好的，交给我您放心”男子咧嘴笑道

    “你除了保命还会什么？”女子不屑道，她正sè对吴海义道：“大哥，我会尽力的”

    “去吧”吴海义平静道“我橙部内，你们两人是最强者，也是我吴家从外界收编的真正精英我相信你们的实力”

    “来人从正面进来了，我会和吴世杰好好招呼他们的”女子轻声道

    “小心点”

    “好的”

    两人一前一后化为无数邪气消散

    吴海义左手摩挲着右手食指上的银sè戒指，那戒指上边，一颗晶莹剔透的无sè钻石缓缓绽放着淡淡的微光

    京都大酒店金sè大厅整个大厅如同古代的朝堂一般，厅内有着红sè铺了地毯的阶梯，金sè的圆柱，大量的如同降落伞似的的吊灯倒挂在天hua板上，将整个大厅印照成一片金sè

    金sè大厅的名称就是来源于此到处是金sè的雕hua之类的hua纹，使得整个大厅显得富丽堂皇，大气与贵气并存

    大厅内空无一人，显得有些静寂

    咔的一声，入口处的大门被轻轻推开

    一名穿着黑sè修身服饰的长男子大步走进来他的身后跟着一名面容木讷的强壮男子反射出来的金sè灯光印照在两人身上，也微微镀上了一层金sè

    “这里没什么人么？这么大个酒店，吴家难道就只剩几个小喽啰？”长男子不耐烦道声音不断在大厅内回

    “我们在这儿等你很久了是你自己慢吞吞的好吧？”一个穿着白sè西服的男子从一根金sè柱子后边走出来没好气道

    “能够击败传说中的鲜红之手，这样的机会可是不多见”另一名女子穿着白sè旗袍也慢慢转出来

    “吴海义呢？”被称为鲜红之手的长男子更不耐烦了“叫他滚出来见我，你们吴家的那神器部件我要了让他识相的就自己交出来”

    “好大的口气！上次您在德国就想要抢艾多姆家族的部件，结果没成功受了重伤现在难道还想重蹈覆侧？”女子轻笑道“我吴俊熙今天倒是要看看您回复了几成实力”

    鲜红之手面sè顿时一沉，上次德国的争夺战，一直让他引以为耻，那是他有生以来最为凄惨的一次战斗，现在这女人居然不知死活的还在自己伤口上撒盐

    “很好！你成功jī怒我了”

    他右手微微探出，前半截陡然消失

    同时间，那截消失的手掌直接出现在女子后背处的空处中

    嘶！

    一阵布料被划破的噪音传出，女子背后的旗袍直接被划出一条口子，里面的肌肤也被划出一道血口但不同的是，女子伤口处没有任何鲜血流出，猩红的伤口内，是一片耀眼的血红sè无数蚯蚓般的小虫子瞬间从伤口内钻出，丝丝缠绕，折便咬住了长男子的手

    女子一阵jiao笑，无数血红虫子不断从其背后涌出，死死包裹住出现在背后的手

    长男子闷哼一声，手上一阵透明bo纹瞬间dang开，所有虫子直接被震dang开来迅收回手，但手掌已经被啃食得残缺不堪了

    他面sè难看的盯着jiao笑不断的女子

    “寄生食梦者？”

    “哎呀！别说得这么难听嘛”女子背后的旗袍口子和伤口迅恢复原状“我还是比较喜欢虫植师这种称呼”

    “你们这种贪婪的家伙居然还没死绝，看来吴家是真的准备自取灭亡了”鲜红之手沉声道“以你的虫群数量来看，你现在的食量，每天起码要消耗两个梦境觉醒者像你这样的家伙还有几个？”一般来说，一个食梦者其实并不是必须要吃梦境觉醒者，只有少部分食梦者喜欢这种通过狩猎方式不断变强的感觉但大多数都不会有这种举动而且一般的梦境觉醒者实际上若是不显1ù能力，是不会被轻易现的

    但世界上总会有种异类，虫植师就是其中之一，他们若是没有维持其虫群消耗的梦境觉醒者作为食物，那么实力就会大幅度下降甚至一些特殊点的还可能会被自己养殖的虫子反噬曾经一度被整个食梦者群体集体毁灭没想到现在又出现了

    “谁知道呢？”女子摊手道“不过我边上这个也是哦.”

    一边的白西装男子很配合的伸出右手，整个手臂前段全部迅变黑，无数细小的黑sè甲虫在他手上爬行着与其说是虫子爬在手臂上，还不如说是他的手臂就是由虫子组成的

    金sè大厅有着很多类似古代风格的红木门，门上不是纸窗，而是钵窗，其中最右边角落里，一扇门微微打开着，透过门缝，一双略带恐惧和惊异的眼睛正悄悄的看着大厅里生的一切

    “陈家强，你怎么了？”一个有点沙哑的女声从这人背后响起

    陈家强浑身一惊，连忙转过身，脸sè有些苍白道：“没什么，只是有点不舒服”

    “你在这儿偷偷momo的往里面看什么？”女子穿着一身黑sè长裙，也凑过来到门缝前想要往里看陈家强慌忙想要拉住她，不过这女子身手敏捷，轻轻一躲，脸顿时凑到了门缝前

    “别看啊”陈家强慌忙继续去拉她不过已经晚了

    “里面空空的，鬼影子都没有，你搞什么呢？”女子无奈的抬起头道

    “空空的？”陈家强一愣，又凑过去看，那诡异的三个人还在说着话，情景诡异非常

    “明明有人的！”

    “有个屁的人”女子粗口道，“我看你是喝酒喝多了吧”

    “走了，回去喝酒，强哥他们还等着呢”

    陈家强又凑过去看了眼，却现大厅里空空dangdang，什么也没有顿时心里一阵毛

    “好了，现在好了，居然没想到有人喝酒也能觉醒梦境能力真麻烦”白西装男子手一招，漫天的黑sè飞虫顿时飞汇聚到他手臂上

    “现在您准备怎么解决呢？如果马上逃走的话，或许我们会放您一马”旗袍女子看着已经半跪在地的长男子jiao笑道“被我的小宝贝咬过的伤口，没有对抗手段可是会致命的哦~~”

    鲜红之手面sè惨白右手上已经变成了乌黑sè

    “所以说我最恶心的就是虫植师”鲜红之手低沉道

    “是么？承méng您夸奖”西装男子吴世杰微笑道

    鲜红之手转过脸，对着依旧站在原地的强壮男子轻轻道：“米兰”

    那强壮男子陡然融化开来，仿佛他本身就是蜡像，在高温下迅融化为一滩五颜六sè的粘液然后迅蔓延开来，不到几秒钟，就将整个金sè大厅完全覆盖住如同无数没有调配均匀的染料混合在一起，整个金sè大厅完全变成了另外一幅样子

    “这是？！”吴俊熙脸sè大变她边上的吴世杰也神情惶恐，两人陡然化为无数飞虫想要散开逃离但却迅被无数粘液般的液体黏赚动弹不得

    “死吧！”鲜红之手狠狠道

    无数的飞虫不断的被黏赚无数液体直接覆盖上去，淹没了一层又一层

    陡然间，一道橙sè涟漪瞬间dang漾开来，将整个金sè大厅内的五彩粘液如清水般直接冲刷掉ù出里面的吴世杰和吴俊熙两人

    “想要救人？嘿嘿！”鲜红之手伸出手，两根手指瞬间消失半截

    嘭嘭！

    接连两声爆炸声瞬间炸开

    吴俊熙吴世杰刚刚脸上1ù出庆幸的表情，便瞬间化为无数血肉，飞溅开来

    吴海义急忙推开一扇门冲进来

    “俊熙！”

    “晚了”鲜红之手轻声笑了起来“交出部件，不然你也死在这儿吧”

    吴海义脸sèyīn沉，知道已经来不及了转身直接面对鲜红之手

    “你很好！这种状态还敢杀我吴家的人看来今天，鲜红之手注定要死在亚洲了”

    “口气倒不小”鲜红之手站起身，手掌已经彻底恢复如初他活动了下手腕，扭了扭脖子

    吴海义单手一扬，身后陡然流出无数橙黄sè光带细密的无数光带密密麻麻，疯狂的朝着鲜红之手涌过去庞大的邪气不断蔓延开来规模居然几近类似鲜红之手的程度

    “米兰！”鲜红之手脸sè微变，大声喊道

    整个金sè大厅里，所有的彩sè颜料般液体顿时回流，迅汇到他的右手上凝聚出一个巨大的血红手套

    “鲜红之手！”

    一阵咆哮中，巨大的血红虚影手掌陡然迎向无数橙黄sè光带

    轰然巨响下

    整个金sè大厅似乎都微微一震

    所有正在京都大酒店的客人都似乎微微有所觉

    一处灯光柔和的房间内，两个相拥詆上的男女同时感觉一震

    “怎么了？”男子陡然直起身一惊“是地震？”

    “什么啦，这里是京都，哪有这么容易地震”一双雪白的手臂轻轻缠住男子，将他再度拉了回去


------------

第二百一十章 争夺 二

    住房内一个正用笔记的中年男子，刚刚打完一阵，端起边上的咖啡喝上一口，陡然一阵震动传来。

    咖啡差一点便dang出来溅到衣服。男子也一阵急促的咳嗽声。赶紧端离杯子。

    一个个房间里，一个个包厢中，所有人都感觉到一阵震动。但又马上恢复平静。

    一处包间内。

    巨大的圆桌上摆满了各式菜肴。炒菜，汤菜，烤肉等等，各种菜式似乎都有那么一些。

    一大桌子菜的边上，就只有一个小小的身影坐在那里。黑sè的长披散在肩上，只是两边微微拱起打了两个结。分出两股长拖曳下来。身上穿着贴身的黑sè丝质外衣，灯光下泛着一层微光。

    咚咚咚

    轻微的敲门声后，一个服务生端着托盘走进包间。

    “您要的鲍汁百灵菇。”

    女孩轻声嗯了声。

    那服务生扫了眼桌面上的菜，将盘子放在最后的一个空位中。

    “请慢用。”

    包间的门关上了。一切又恢复平静。

    小女孩静静的坐着，大大的双眼里没有一丝bo澜。

    嗡

    一阵细微的bo动忽然传来。顷刻即止。

    鲜血慢慢顺着吴海义的脸上慢慢淌下。啪的一下滴落在地。他身边环绕着无数细细的橙sè光带，如同无数的橙sè飘带。但和刚才不同，现在的光带，光泽远远显得黯淡许多。

    “鲜红之手，确实不愧为曾经的十大强者之一。”

    他对面，鲜红之手手臂上同样鲜血淋漓，红sè的血液和猩红的手套混在一起，分不清倒是哪个是手套的颜sè，哪个是鲜血的颜sè。

    “我承认，你很强。你的实力值得这个评价。无赦之橙确实当得起这个称号。”鲜红之手披散着的海藻长也染上了一些猩红sè。身上到处是破裂的伤痕伤口。但奇异的是没有半点血腥味。

    “能够得到鲜红之手的承认，是我的荣幸。”吴海义平静道。“再打下去没有任何意义，您本来就是重伤之身，这种状态下也就是和我差不多的实力。继续下去，就算我死，你也是重伤。”

    鲜红之手没有吭声。

    “更何况还有其他强者在暗处守株待兔。到这个地步您还不准备放弃么？”吴海义沉声道。

    鲜红之手脸sèyīn沉：“我的时间不多了。神器部件是我最后的机会。”这也是老牌食梦者的悲哀，他们的实力很强但却远没有里世界强者那般的漫长寿命。

    吴海义沉默半响，正要说话。

    嗤！

    一道青sè陡然在整个金sè大厅里划出一条青sè轨迹，直奔吴海义。

    后者脸sè一变。完全没有现这青sè从哪冒出来的。但他的反应也极快，身后无数橙sè光带瞬间迎上去。

    一声轻响，如同刀尖刺破纸张的声音。

    吴海义陡然身体一让。

    青sè直接和他擦身而过。一个女子的闷哼声隐隐传来。

    “青蛇，连你也敢来抢部件！！”鲜红之手怒声道，一巴掌狠狠拍去，前半截直接消失，瞬间出现在青sè的正前方。

    嘭！

    如同尖刀扎在木头上的杂音。青sè瞬间溃散，从无数门缝隙中转进去逃离。鲜红之手的手掌也直接缩回来。

    “看吧，如同青蛇的强者绝对不可能只有一个。”吴海义淡淡道。

    “我说过，要么交出部件，要么，死！”鲜红之手坚定道。

    吴海义沉默片刻。

    终于道：“好，我答应你。部件给你。”

    他果断把右手上的戒指取下来，使劲朝着鲜红之手丢过去。

    啪的一下，后者准确接住。

    对于部件的损失，吴海义毫不可惜。

    “其实对于我们吴家来说，这个神器部件，除了可以得到一点〖真〗实谎言之力来稍微强化自己以外，就再无任何好处，带来的都是坏处。若是没有它，我们也不会成为所有势力的焦点。以我吴家的力量，没有了神器部件这个负担，所有人的注意力便不会放在我们身上，展将快许多。五大神器家族，哼，听着多威风。实际上你马上就会知道，这上面承载着的压力有多大了。”

    “这么说，你们是故意要放弃这个神器部件了？”鲜红之手检查着戒指上的钻石的真假。“没错，确实有〖真〗实谎言之力在里面。”

    “不错。以我吴家六部的实力，不，就算只有现在的五部，也能够当得上是华国梦境世界第一势力。没有了神器部件反而会更加〖自海义淡然道。

    “那你们为什么不以此作为代价拉拢强者？别告诉我你们没这个打算？”鲜红之手问道。

    “可能么？五大神器家族之间有着约定。必须世代掌管保护神器部件，若是我们正大光明的故意放弃神器部件，会遭到其他家族的质疑和打压。让别人辛苦抢夺走，这样也就不是我们保护不力了，而是敌人太强保护不了。责任就不在于我们了。”吴海义解释。

    “那你为什么现在告诉我这些？”

    “同样是告诉其他暗处的强者。我吴家已经没有神器部件了。所以我们也就不是敌对关系了。这样也能显出我吴家的诚意。”吴海义微笑起来。

    轰！！

    一蓬赤红sè火焰陡然打在鲜红之手身上。火焰刚刚在其身上燃起一点火苗，便瞬间被无数红光淹没熄灭。鲜红之手脸sè一变，正要收好戒指。

    但还是晚了一步。

    一个胖胖的身影狠狠撞在他身上，疯狂的咆哮声中。

    戒指顿时被高高抛起。飞上半空。

    “我的！！”胖子怒吼着向着戒指抓去。

    “找死！！”

    鲜红之手暴怒，手上红光大作。

    忽然一滴水珠直接横飞过来，正好打在戒指上。将其直接撞飞，准确的落到一个人的手里。

    “多谢了胖子。”这人正是先前的那个俊俏青年。曾经被胖子一下子击溃过一次分身。

    话音刚落，这人瞬间融化为一滩水，直接流进身后的门缝消失了。

    “追！！”

    胖子肥胖的身子以着完全不相符的敏捷度朝着水流的方向追去。度极快，几乎就是一团肉球飞过去。

    鲜红之手更是怒到极点，都已经到手的戒指居然飞了。

    也紧跟着追了过去。度同样不慢，背后红光疯狂扭曲着。显然是准备动用压箱底的东西了。

    然后角落里也是一道青sè紧跟着飞过去。

    整个金sè大厅顿时安静了。所有周围的事物一阵扭曲，重新恢复到先前的正常景象。仿佛一切都没有生过。

    吴海义深呼吸一口气。轻轻擦掉脸上的鲜血，伤口迅愈合。边上吴俊熙和吴世杰已经如同人间蒸一般，完全没了踪影。食梦者若是死在别人的梦境世界，那么会连尸体也被别人直接消化掉，成为对方力量的一部分，尸骨无存。这就是食梦者之间的弱肉强食。残酷而血腥。

    “好险，没想到鲜红之手这种老家伙都出来了。前天都还在美国，今天就到了京都。”吴海义轻轻喃喃道。

    他左右看了看，确定了所有潜伏者都离开了，这才快步拉开身后的门，直接走进走廊。一个早已等待着的女服务生笑盈盈的迎上来。

    “先生，这是您的手机吗？”

    吴海义笑着点点头。“是的，麻烦你跑一趟了。”他拿出一叠红sè钞票塞进女服务生的上衣口袋里。

    “没什么。”女服务生顿时笑容更甜了。

    吴海义拿起手机，直接走过走廊，不多时便从酒店侧门走了出去。

    刚刚在他离开酒店的瞬间，鲜红之手笼罩整个酒店的梦境空间顿时完全消散。

    “终于离开了。”吴海义舒了口气。“鲜红之手，重伤濒死都还这么强！！这些该死的老家伙太变态了！”

    他度极快的沿着酒店边缘，绕进一处小巷子，迅钻了进去，不断左拐右拐，似乎非常熟悉这里的地形。

    这次转移他只带了吴俊熙和吴世杰两个橙部最强的战力，但该有的作用是起到了。起码能够伤到鲜红之手，也算是意外之喜。原本他是不对这两人做任何期望的。

    快奔跑中，一层薄薄的邪气包裹着他，使得周围偶尔出现的人都完全看不见吴海义的身影。

    跑了一阵距离后，他才慢慢缓慢下来。前边已经能够感觉到吴家食梦者阵营的庞大邪气了。他也稍微安下心来。

    “嘿嘿。”他轻轻掏出一枚银sè戒指。上边镶嵌着一颗晶莹剔透的细小钻石。

    “去争吧，都去争吧！那种假货就把你们这些所谓的强者全部引开了。我可是当着那么多人的面把东西给了鲜红之手。如果现是假的，就去找鲜红之手吧，说不定是他藏起来了。”吴海义得意的微笑起来。到了这里，他也终于有些安心了。马上就是吴家的大本营地域。

    这次他的任务也完美达成。

    沿着狭窄的小巷，前边便是车水马龙的街道。

    “过了这条街就是我吴家的本阵了。”吴海义心中一阵放松。

    小巷对面，一处冷饮摊前。

    “您的炒冰。”老板娘将一盘炒好的炒冰放在桌上。白sè冷气缓缓蒸腾着。

    一个修长的身影静静坐在桌边。黑sè长剑稳稳的放在桌


------------

第二百一十一章  夜战 一

    京都国贸大楼作为整个京都市的最高楼。名加笔趣阁看最新章节//这座呈长条形的大楼楼顶上，此时已经聚集了一些特殊的人。

    吴世海穿着一身的军装，背着手站在楼顶的宽阔处。他的身边还站着四五个同样身着军服的中年人或者老年人。除开一人是女性外，其他都是男性。

    “特殊司的人已经对于这次争夺战有所预警了。大家怎么看现在的情况？”其中一位头花白的老头缓缓道。

    从楼顶往下看，整个京都市异常平静安宁，一如平日的京都一样。

    “梦境世界的事情我们不是太清楚。作为里世界去干涉他们食梦者的事情，肯定会遭到很强的反弹。我们很难分辨哪个是真身哪个是分身。”一个留着小胡子的中年男子郑重道。

    “云涛说得没锚。”老头点头表示赞同。

    “天策府的人已经出动防卫了，其他的事我们管不到，也没法管。”

    “其实我们也没必要担心。”吴世海轻轻道。”梦境世界每一次战斗，都是在单对单的梦境空间里，相互之间的余波不会像里世界那样伤及无辜，战斗后也会自动恢复原状。这点，从当初研结界，庇护之类的战斗区域能力时，不是也借鉴过他．们的这种能力吗。而且，毕竟神器部件对于非梦境者的特殊人群有着极强的压制力。夭策府的人也只是能够保证他们不违反规则。普通人就不用说了，在他们面前就是蝼蚁。”

    “这就足够了。这些是天策府的事。”老头点头道。“我们只需要负责维持民众秩序。

    其他的不关我们的事。”

    这时，边上的一个中年男子恭敬走过来，奉上一架如同太阳镜一般的茶色眼镜。

    “这是才研出来的辅助仪。能够检测梦境能量数值波动。”男子小声道。

    老头接过来，小心的戴上。

    眼前的情景顿时蒙上一片茶色。一个个大大小小的震荡波不断在眼前的京都市上空扩散。夜空下，整个京都市宛如水面的倒影，不时的荡漾起阵阵水纹。

    “您看到的每一个震荡波纹都是代表着一次能量之间的一次碰撞。不同质量的能量之间，在相互撞击时会产生巨大峰值，由于梦境觉醒者的能量过于微弱，我们几乎无法探测。

    不过我们虽然不能直接监控能量本身，但是对于梦境世界的峰值波动还是隐约能够探测到。【】”男子解释道。

    老头微微点头。

    “已经很不错了。我们国家这方面研究展太晚了。能够有这个程度已经很好了。””您过奖了。”男子惭愧道。

    吴世海等人也纷纷戴上了工作人员送来的眼睛，透过镜片也都能够看到淡淡的震荡波纹。

    “这样的眼睛造价多少？能不能大规模运用？”那个穿军装的中年女人询问道。

    “很可惜，龚局你是不知道2阿，我们研究局联合华科院鼓捣了半个多月才弄出这几副，单副造价不下五十万。”另一个老将军无奈道。伸出手补充道，”是美元。

    “确实很贵，而且功能单一，还不适合大规模普及，不过，我们集英社以下的省级市级负责人应该能够配备得上。”龚局点头道。

    “算了吧，集英社的人，哪个负责人不是光顾着自己敛财去了，还会往这方面积极？当初放他们在本地不也是为了加强当地的里世界防御么。现在反而成了一个个蛀虫了。照我看，应该狠狠的让天策府的人出动一次，蛀虫对蛀虫，打击一下各地的恶势力。以恶制恶，正好两边都消停一下。”另一个面目中年男子表情严肃。

    “李上将说得倒是很对。不过请问你要怎么调动天策府的人呢？”龚局冷声道。”就算各地负责人建立势力中饱私囊，但是，也比起刚刚解放的时候好了很多不是吗？起码外国势力有所忌惮了，不会随便就在大街上行凶作恶！”

    “现在就好了？那些外国的家伙还不是想进来就进来，想杀人就杀人！想干什么就干什么！这就是无法无天！！”李上将厉声道。

    “起码他们知道掩饰了，杀人前，只要让他们多一层顾虑就是我们的成功。让各地负责人建立自己的势力财力有什么不好，到时候外边的力量进入其范围，有着这么多的牵挂，难道还怕他们不出力？”龚局冷笑道。“为了国家的大局，牺牲一些小利益也不是不可以！”

    “反正天策府就是个定时炸弹！以我看，说不准什么时候就得爆炸。”李上将脸色铁青道。“这种不安定因素应该尽早剞劂处理！”

    “李庆一上将的话有些过了。”所有人中间的那个花白头老头开口了。

    “听说李庆一你的外甥最近出了事，被天策府的地组打断了腿，好像是想要调戏人家小女生，才被人见义勇为的吧。”龚局毫不留情揭短。

    “你！！”李庆一眉毛一竖。“我李庆一行得正坐得直，少往我头上泼污水！”

    “龚新兰，行了。有点干部的样子。”老头眉头微皱。

    “我失言了。”龚新兰面色回复平静。

    “现在我们的问题是，天策府和我们领导阶层完全脱节。他们的直系上层五星完全藐视我们这些领导。”李庆一缓了口气，沉声道。

    “作为集英社顶级组织，天策府的节制必须要提上日程。”

    “我相信五星对我们的尊敬。”老头轻轻道。”那是您和白明业关系好而已。我们都只是普通人，对于他们来说就好像随手可以碾死的蚂蚁…”

    “行了！”老头声音陡然提高。“李庆一你先回去吧。”

    李庆一面色一冷，哼了声，转身就走。脚步声很快离开了楼顶。

    “李庆一不知道有些东西，这么激动也是情有可原。”另外一个老者低声道。

    “我知道。”为的老头点点头。“我们的任务就是维护国家安定。这是最高领导人定下的指令，不容更改。关于天策府，以后开会商议再做决定。”

    “还是需要遏制一下李庆一，以免他和天策府提前爆矛盾。”龚新兰提醒道。

    “恩，其实我们国家的问题，其他哪个国家都有。个人武力和国家意志，当个人武力达到一种极为恐怖的程度。产生的不平衡是必然的。”吴世海沉声道。“．若是没有众神殿的节制。夭策府也建立不起来。”

    “众神殿高高在上，异能侧，宗教侧，魔法侧。三部分鼎足而立。这种混乱的局面，步步都需要谨慎口嗣。”老者长叹道。

    吴海义走出小巷，左右扫了眼。

    没有觉任何异常，连忙直接往对面的另一条巷子走去。脚步平稳，完全装威一个普通的路人，穿着黑风衣，在黑夜里完全混入人流之中。就和一般出来逛夜市的人一样。

    周围逛街女生的说笑声，打手机的说话声，车辆的引擎声。鼻子里可以闻到淡淡的烤肉串香气，其中还夹杂着其他的小吃香味。

    一阵凉风袭来，吴海义微微扯了下衣领，他穿的是高领风衣，直接拉上就可以围住脖子。但就在他刚刚拉上衣领的瞬间。

    忽然间，周围所有的事物都开始迅变化，所有声音瞬间消失，整个环境安静下来，香味也慢慢淡去，周围原本密集的人流顿时慢慢化为虚幻，淡化消失，仿佛一开始这里便没有人。整条街道顷刻间变威一片空荡。冷清至极。

    吴海义脸色微变，目光迅落在了一边的小吃摊上。

    那里，一个人影慢慢站起身，转过来。

    这人的手里提着一把黑色长剑。面容木讷仿佛不会有半点表情，皮肤蜡黄呈现出一种病态感。但身材极其修长，目光平静。

    “朋友也是为了我手里的东西来的？”吴海义恢复平静。

    “如果可以，我不想动手。”这人的声音很有些清壳，似乎并不像外表这么年轻。

    吴海义知道自己是陷入了早已埋伏好的梦境空间。也不慌张。”神器部件就在我手里。想要也要看看你有没有这个资格拿？”面对鲜红之手或许他还有些忌惮，但眼前这人，在和记忆里所有有名号的强者对座后，吴海义没有得到丝毫资料。

    显然，这人并不是任何已知的顶级强者。

    只要不是顶级强者，吴海义有自信可以从任何人手上安全离开。

    “不过在此之前，我还有几个问题想要问清楚。你到底是怎么知道我刚才不是真的将东西给了他们的？”

    “东西给我，然后离开。”对方直截了当，毫不理会他的问题。

    “嘿嘿…”吴海义正要说话。眼前陡然一花。顿时脸色一变，身后瞬间浮现无数黄色光带，瞬息便将他包裹成一个圆形虫茧形状的东西。

    铛！

    茧上陡然暴起一阵火花，出金属交击碰撞的声响。

    吴海义光茧边上开始荡漾起无数的橙黄色光晕，这些光晕如同波纹般迅蔓延开来，将周围所有事物景物全部染成一片橙黄色。

    “花火！”

    呼的一下，宛如什么东西被点燃一般，吴海义周围所有蔓延着黄色光晕的区域全数窜起一人高的橙色火焰。这些火焰呼呼的燃烧着，覆盖了整个这片街道。没有高温，没有烟雾，只是单纯的燃烧着，仿佛虚幻一般。

    〖未完待续〗

    &1t;/div>


------------

第二百一十二章 夜战 二

    林菲站在火焰中，浑身都包裹在火焰内。名加笔趣阁看最新章节//

    “这是什么？”他和食梦者中的强者交手的机会并不多，对于他们的手段也没有什么了解。

    “让你暗处的同伴出来吧。”吴海义微笑起来，“我的花火可以飞消耗任何覆盖住我的梦境空间能量。同时吸食转换为我的主场，如果你的同伴不解除空间，说不定会被我活活吃掉。”

    林菲砸色不变，拿出一只银色手机，轻轻按下一个键。

    周围空荡荡的景物顿时消散。然后只剩下吴海义燃烧着的橙色火焰，周围虽然依1日没有多大变化，但一股沉重的束缚感开始牢牢的缠住林菲。他能够感觉到自己的身体似乎多了很多很重的负担。

    周围的人流接连不断的从两人身体穿过，仿佛身处另一个世界。一切都只是幻象一般。

    林菲身形一闪，急冲向吴海义，原本应该视觉捕捉不到的度居然清晰的在火焰中显现出来，显然是被大幅度的消弱了。

    “好快的度！”

    饶是如此，吴海义还是微微惊讶。

    “这种度，或许只有能力者才可能有，没想到你作为一名食梦者居然会有这么快的度。我的花火可是能够减弱敌人百分之八十的度。”

    “难怪。”林菲了然。看来终于是碰到了完全克制度型的对手了。若是一般食梦者，百分之八十，足以让人举步维艰。不过林菲在被消弱后，依旧度不慢。这显然就是他原本的度过快的缘故了。

    吴海义手一扬，身边顿时漂浮起数十颗大小不一的小球，这些小I求呈金属色，在花火下泛着橙色的反光。

    “去！”

    数十颗小球飞快四散开来，没入花火中，然后直接消失。宛若从未出现过。

    林菲的疾奔才跑了一半，眼前陡然直接闪现出一颗拳头大小的小球。

    嗤！

    一道如同金属尖刺的东西从小球上长出来。林菲急忙让过，尖刺擦着他的肩膀划过。

    险险避开。

    金属小球瞬间消失，然后是身体后边同时出现两颗。

    嗤嗤两声，同样是两根金属尖刺瞬间长出来，林菲身体扭动，差之毫厘的避开尖刺的袭击。长期的修炼剑道真解练气篇，他的五感敏锐程度远一般人，神经反应度完全不是普通人能够比拟的。从小球出现，到尖刺长出，在他眼中如同慢动作。他完全有着充足的神经反应度避开，甚至还有机会考虑如何更好的避开，哪种方式最好。名加笔趣阁看最新章节//

    很快吴海义和林菲的距离缩短到不到三米。两人原本就是对峙而立，中间只隔着一条街道，而整条街道宽不过七八米，属于小型街道，尽管两人对峙的角度不是正对，而是斜对着，距离要远一些。但也就是十几米的样子。

    刚才的一瞬间中，从吴海义话音刚落，动手放出金属形圆球，林菲疾奔，到圆球出现攻击，仅仅只是一眨眼的时间。

    “没有任何意义。”吴海义手一扬，看着近在咫尺的林菲。他身边陡然浮现出无数颗小金属球。

    嗤嗤声瞬间一阵连响。无数条尖刺化为一大片刺林迎向林菲。

    “星闪。”叮的一声，林菲身边陡然一亮。一片半圆形雪白色一闪即逝。刚好完全挡住刺林。所有尖刺因为度过快，撞击在白光半圆罩子上，所有声音化为一声。

    碎星剑决彗星级拥有多种攻防剑技，星闪便是其中之一。属于动最快的防御招数。林菲在得到完整碎星剑决的瞬间，实力就已经如同叶玉华一般修炼多年了。他对已碎星剑决的理解程度，熟悉程度，都是和叶玉华一模一样，毕竟提取的就是叶玉华关于碎星剑决的修炼记忆和身体本能。当然修炼达到的高度也是一模一样。

    吴海义单手一弹，一道无形的波动瞬间凝聚冲向林菲。

    这般波动极其沉重，飞行的瞬间宛若牵动了整个周围空间一般。

    林菲一时间感觉似乎对面的所有空间都有些塌陷，仿佛连空气都被抽取了质量，所有的一切都汇聚在一起冲击过来。一种极强的压迫感迎面扑来。

    冲击之势只能停滞，林菲剑尖在地面上一点，借力加闪到数米外的空处上。

    “看来仅仅依靠这点实力，是没办法击败你了。”林菲轻声道。他原本是想尝试一下单纯的碎星剑决的威力，不过现在连近身也做不到，碎星剑决除开几大绝招外，似乎没办法解决对手。

    吴海义嘲讽的看着他。

    “弱成这样也好意思隐藏实力。”

    林菲没有回话。只是高举长剑。向下一挥。

    一个人头大小的光球瞬间出现在他身前。

    “星耀！”

    无数细密的银色真力尖刺瞬间爆开，铺天盖地的飞向吴海义。

    后者全身同样包裹了无数橙色光带，铛铛声接连不断响起，同时黄色丝茧表面也爆起无数细密火花。

    林菲站在原地没有任何动作。不过心里已经有了大致了解。

    “以我真力境的层次推动碎星剑决第一层彗星级，相当于d级战力，运用得好应该有d级中等实力。按照先前叶玉华以真气境推动施展的行星级一剑，对应过来，应该相当于B级程度。而若是我以真力境推动行星级一剑，估计威力只会有c级巅峰左右。结果就是，和溯影剑决单独产生的战力相差不多。若是没有遇到这种完全克制我度的对手，我凝聚碎星剑诀的威力和溯影剑决的度，配合起来，应该是c级巅峰无人能敌。不过现在就没办法了。“原本林菲只是空有度，战斗时的杀伤力严重不足，只能以势来配合补充，对于剑法上完全是依靠长剑的锋锐程度。这也是导致他的实力过度依赖长剑的缘故。不过有了碎星剑决，就完全弥补了这方面的短板了。单纯的完全以剑法对战，不用势也能达到同样的威力。

    这也是林菲最初的目的之一。

    剑修，终究不能依靠势这种不纯粹的外力。

    势和真力，就如同泾渭分明的两条道路。

    势这条，前期度快，后期进步极其艰难。每一步都是天赋，时间，才能，机遇，缺一不可。

    而真力这边，无论前中后期，都平缓稳定，就算一时间突破不了，也能依靠大量的时间强行突破。真力到真气，真气到真罡，练气篇的三大境界都能够依靠肘间积累突破。但练气篇仅仅只是为了剑道真解打基础的附录。后边才是真正的艰难大道。

    两者对比，一边前期快，后期慢。不过前期实力增长度快。后期只能靠机遇领悟，难如登天，连方向也看不清。

    另一边，前期中期后期都差不多缓慢。不过前期实力没有优势，中期后期极强，且都有着完善的前进方向。

    相比之下，自然是后者的前途远大得多，这也是林菲的依仗之处。真力之路远比势的道路先进很多很多。这是相当于一个文明的高度。

    所以碎星剑决正好是林菲为了完全脱离用势战斗的一个标志。不需要势，他也能达到同样的战力。

    “测试结束。”林菲手执长剑轻轻道。

    “什么？”吴海义一愣，顿时正要大笑。

    轰！！

    一股湛蓝色火焰瞬间爆开。整个街道所有橙色火焰完全没淹没。蓝色火焰普天盖地，瞬间淹没他。

    林菲双眼泛着蓝色荧光，晶莹剔透，静静走到吴海义所在的位置。伸手一吸，一枚银色戒指顿时飞入他的手心。

    咔嚓！！

    陡然间，银色戒指如同冰块般碎裂开来。

    连同钻石一起完全化为无数细碎粉末。

    一个声音顿时传人林菲脑海。

    承认你很强。”吴海义犹有余悸。“不过很可惜，这个也是假的。”

    吴海义的声音透出一股得意。

    “你知道么？刚才那个不过只是我的分身，利用神器部件就增幅到了能够和鲜红之手一拼的层次。这么强大的神器怎么可能随便就拿出来抢夺？也只有你们这些蠢货才会真的相信。”

    林菲默然不语。

    “你的火焰很特别，居然能够克制我的橙火。对了，你刚才说的什么？测试结束？你刚才不是很嚣张么？是不是很想杀我？可惜啊，那不过是我的一个分身，分身而已，知道分身是什么概念么？那只是我实力的很小一部分。

    要是你在我面前，我一定会像捏死蚂蚁一样，慢慢的把你捏成烂肉！”

    啪！

    林菲指尖一弹，无数粉末纷纷扬扬，泛着淡淡闪光飞散开来。

    嗤的一下，身影瞬间消失在原地。

    吴家主控街区核心，一处豪宅内。

    一个面目阴鸷的年轻男子张狂的大笑着。

    他的右手指间上带着银色戒指，戒指上一颗泛着微光的钻石正盈盈亮。

    “可惜你没听我说完。使剑的小家伙，我记住你的气息了。”男子戒指中，一丝蓝色火焰缓缓亮起。

    轰！男子的身影瞬间消散。化为无数黑色邪气。

    空旷的街道中间，没有人流，没有车辆。

    仅仅只是一个人缓缓向前走着。

    林菲眼中泛着淡淡的蓝光。身形瞬间模糊，再度出现时，已是极远处的另一道街道。

    很快，身影再度模糊后，林菲出现在一处装修华丽的豪宅卧室内。

    卧室内空无一人。

    窗户打开着，窗帘随风轻扬，月光打在地面上，泛着月白色微光。

    林菲走过去，蹲下身，手指在地面上轻轻一抹，一层白色晶莹的粉末顿时黏上指尖。和刚才戒指碎裂后的粉末一模一样。

    “下次见面，就是你的死期。”

    林菲轻声道。

    （未完待续）

    &1t;/div>


------------

第二百一十三章 蓝火 一

    京都上空的庞大气息缓缓消散。【】重新恢复成原本的灰黑色夜空。

    燕都大学校门口，林菲静静仰望着天空缓缓消散的庞大气旋。他的身边站着双儿。同样仰着脸看着天空的情景。

    两人就站在校门口，身边不断穿过学校里的学生，却没有入将视线落到两人身上一瞬间。似乎他们完全就是不存在的。

    “哥哥，计划还顺利么？”双儿小声道。

    “还好。”林菲微笑道，“虽然中途有些曲折，不过算是达到目的了。现在，我们要做的只需要等待。”

    儿脸色一喜，轻轻点头。

    林菲知道，她并不是为计划成功而高兴，而是为了自己的目的达到而高兴。这种纯粹的情感仅仅只是因为他的一喜一怒而被牵动。

    ’吴家总部基地。

    位于京都郊区外，一处具体位置未知的隐秘庄园内。

    吴海义坐在自己房间里的长靠背椅上，左手摩挲着指间的戒指。那上面的钻石现在并不在上边。只有一个小小的凹陷处。房间内静寂一片。只有吴海义若有若无的呼吸声。他每天都会花很长一段时间来调整自己的状态，回想每天的过失和决策。这是长年来养成的习惯。

    咚咚咚。

    “进来。”吴海义平静道。

    房门被缓缓推开。一个面容俏丽的年轻女子走进来，神情肃然。这女子穿着白色的研究服，宽大的服饰掩盖了她原本美好的曲线。

    “表哥，情况有些不对。”

    吴海义侧过脸。

    “不对？有什么不对？”

    七这女子就是他的亲表妹，负责在家族测试室专门从事研究分析工作的吴青缘。

    “你带回来的那丝火焰，情况很不对劲。”吴青缘皱眉道，“你来看看就知道了。”

    吴海义心里一突，忽然联想到刚才遇到的那个使剑的年轻人。直接站起身。

    “走，马上去研究室。//”

    两人迅离开房间，循着走廊一直走到尽头的一个卧室前。

    吴青缘沉声道：”这是我利用卧室空间暂时改造的实验室，虽然不是家族总部的实验室，不过基本条件还是有一些。

    身后的吴海义点点头。

    吴青缘拿出钥匙打开门，走了进去。

    里面原本是卧室的床铺位置，直接被换威了一套连着的试验台，周边全是一人多高的各种器皿架，一台台闪烁着不同复杂曲线数据的仪器不时出有节奏的嘟嘟声。

    吴青缘小心的关好门。

    “你足艮我来。”她对吴海义轻声道。

    后者脸色也有些凝重了。他从未看到过表妹这么肃然的样子。

    两人一前一后走到一台看起来像是冰箱的白色柜子前。吴青缘拉开柜子门，一股寒气顿时扑面涌出。

    她小心的取出一个透明的小盒子，小盒子只有拳头大小，外壳好似是玻璃，透过外壳，可以清楚的看到里面是镶嵌着一枚透明的钻石，钻石内部，一丝蓝色的火焰正悄然燃烧着。这正是吴海义先前所持有的神器部件。

    “你来看看。”吴青缘将小盒子递给吴海义。

    “怎么了？”吴海义接过来，仔细看了看，并没有任何异常。

    吴青缘没有说话，而是直接从白大褂的上衣口袋里掏出一叠照片。”你再对比看看。”

    吴海义疑惑的接过照片，慢慢一张张分开，眼睛刚刚在上边一扫，瞳孔瞬间收缩。

    明亮堂皇的大厅里，如同裙裾一般的巨大吊灯组在天花板上悬挂着，放出耀眼的亮光。

    此时整个大厅内充满了紧张气息。

    吴家家主吴断山吴断河两个老头坐在最高位，下边所有家族强者分威两排坐下。大多都是神情凝重。没有人说话，似乎在静静等待着什么。

    吴断山扫视一眼下边的家族成员。沉声道：“在座的，都是我吴家的精英级强者。想必对于战况都有所了解了吧？”

    “恕我直言。”吴海义身边坐着的吴思云，这个他同父异母的哥哥。此时站起身道。”大爷爷，对于国内势力的实力，我们事先严重估算错误。现在必须重新修正计划。““不错，我们现在被迫撤离京都市区。情况很不乐观。空之森和金能寺的实力出我们的想象。”对面坐着的一名头染成金色的女子开口道。

    “我也认为应该马上修改计划。白色意外死在外边，对我们的原有计划影响很大。”吴燕青，也就是吴海义的父亲也开口了。

    吴断山吴断河对视了眼。”青竹和瑶琴的实力确实强悍，仅仅空之森一家便有这么强大的实力，加上金能寺的三个光头，我和你们二爷爷也只能被压制，同级的五人对上我们两人，虽然有神器分身增幅，不过还是太吃力了。”吴断山沉声道。“另外，吴海义，你损失了一个神器分身，到底是怎么回事？”

    吴海义早有预料会提到他。从容站起身。

    “大爷爷，各位叔叔阿姨，我吴海义的实力，想必大家都心里有数。这次损失神器分身也是没办法。鲜红之手是老牌的顶级食梦者，大家也应该有所耳闻。然后还有一些不算很出名，但实力不弱的闲散强者。若不是我成功利用计划转移了他们的注意力，恐怕损失还要大。”

    “这倒是没错，海义的性子我清楚，他说的话，我信！”一个穿着打扮和黑老大一样的中年男人沉声道。

    吴海义微笑着颔。

    “多谢建德叔的信任。不过我想要说的重点，并不是这个。”

    “哦？”吴建德疑惑道。“你碰到了什么麻烦的事了？”

    七吴海义正色道：“确实有些麻烦。’

    看到周围所有人的注意力都被他吸引过来，吴海义知道时机差不多了。

    “今天，我在执行计划时，遇到了一个神秘强者。同样是争夺神器部件的一员，不过，他和鲜红之手等人不同。这人一开始并没有现身。直到最后才出现，阻截我回本阵的路。”

    “你不是只派出去一个分身么？有什么意外？”一个中年女子疑惑道。

    “淑芬姨娘您有所不知了。”吴海义微笑道。“我和这人一番战斗下来，刚开始，他还隐藏实力，到后边似乎是对我是否是真身并不怀疑了，才瞬间爆真正实力。只是一瞬间，我的分身就被完全莹殳灭了。”

    “这点，在座的起码有五个人能够做到，并没有什么价值。这只能证明这人是很强的食梦者而已。不过敢来争夺神器的人，哪个不是对自己有着绝对自信。”吴断河接口道。

    “不过我的分身之所以输给他，是因为属性被克制。能够克制我的属性实在不多，而且他的属性非常霸道，所以我悄悄截取了这人的一丝气息。并用神器分身压制起来。但是，没想到…这种气息，我把他称为蓝火的能量，居然克制了我表妹储备的所有属性能量！”吴海义面色沉重道。

    “所有？！！”吴断山一惊。“青缘那里也有我的属性，难道说…，”他缓缓从座位上站起身。

    顿时整个大厅里所有人都静了下来。吴断河吴断山是整个家族的顶梁柱，他们的属性也同样是最强大最霸道的。迄今为止，还没有听说过有什么属性能够克制他们这个级别。就是其他的势力的食梦者，也不过是和其同一级别。已经不存在单纯的克制与否了。

    ．“食梦者的属性，是依据其本体的实力高低划分克制的。就算有单纯的属性克制，也不会有很大的效果。一般来说，食梦者本体实力越强，就算是原本可以克制他的属性，也会因为实力的变更，而换成反克制。或者完全不克制。随着实力的提高，气息中的纯度和质量也在不断提升。”吴青缘站起身解释道。”照你这么说，这个气息的主人实力岂不是比家主还要强了？”吴思云沉声道。

    “原本我也有这个怀疑。”吴青缘肃然道，“但最后的实验结果并不是这样。大家请看。”她素手一扬，整个大厅顿时黯淡下来，所有座位的中间上空，一个光屏顿时瞬间浮现出来。

    “这是我的梦境空间，我可以很方便的展示一些实验资料和图像。”吴青缘解释道。

    这层梦境空间能量很弱，弱到所有人只需要轻轻一下，就可以轻松挣脱出去，显然不是用于战斗的。

    浮现的光屏上，开始播放一段段刚才的实验过程。

    第一段，是蓝色火焰边上同时存人一种橙色火焰。几乎是瞬间，蓝火完全淹没了橙色火焰，猛地一涨一缩，钻石内依1日只剩下一丝蓝色火焰，仿佛从一开始就没有存入任何东西。

    接下来第二段，引入的，是一种灰色闪着银光的气息。同样的结果，刚刚存进去，瞬间便被蓝火淹没，消失的无影无踪。

    “这不是吴无双的气息么？”一些声音在大厅里响起来，其中一个位置上，一个容颜秀美的年轻女孩脸色难看。

    接下来的第三段，第四段，都是各个不同家族强者的气息，但无一例外的，都被完全克制。

    （未完待续）

    &1t;/div>


------------

第二百一十四章 蓝火 二

    视频内传来吴青缘的声音。【】“经过128种不同属性气息测试，所有属性气息，其中一部分是家族强者，一部分是外边的强者气息，但无一例外，都被这种蓝色火焰完全克制。接下来，我将引入家族吴断河吴断山大人的气息，这是最后的尝试。”

    所有人顿时都屏住呼吸。这才是最紧张的一刻。

    “为了力求实验的真实性和可靠性。我将放大蓝色火焰的压制空间，以降低其密度。降低威能。”视频内，吴青缘的声音传出来。

    画面一转，视频内的蓝火很明显的黯淡了许多，不过体积也大了许多。

    一丝黑色泛金的气息被缓缓引入蓝色火焰边上。

    “据计算，稀释后的蓝火是先前威力的三分之一。“’吴青缘解释道。

    话音刚落，画面中的蓝火瞬间便把黑色泛金气息完全淹没，没有半点波澜。

    啪！

    整个周围顿时亮起来，画面也熄灭消失了，吴青缘收回了自己的空间。”情况就是这样。我想我们现了一个堪称是整个食梦者世界最为强大的食梦者属性。

    很不巧的是，拥有这种属性的强者，是站在我们的敌对方的。”

    所有人都沉默着，思索着刚才看到的画面。

    “连稀释后的蓝火都还是克制家主的属性，这就代表着对方的属性克制，已经强大到不受本体实力高低的影响了。”吴海义接口道。

    所有人都没有出声。沉默着。

    七吴断山吴断河脸色凝重。

    “青缘，你马上拿出实验结果和过程的证明数据。我们需要实在的实验结果，同时让赵教授他们一起重新再精确测试一遍。不能有任何马虎！”吴断山沉声道。

    吴青缘点头道：“我已经请赵教授他们开始重新测试了。”

    话音刚落，一个穿着白色研究服的年轻男子脸色慌张的冲进大厅。

    “青缘姐！！情况有变！！赵老叫你赶快去一趟研究室！！”男子脸色惨白，似乎是受到了什么极大的惊吓。

    “怎么回事！？”吴青缘一愣，印象中，眼前的这个表弟一向都是沉稳有加，所以才能得到赵教授等专家的青睐，成为辅助实验的研究员。

    “是蓝火！！蓝火！”男子急道。

    ·吴断山果断站起身，厉声道：“走！一起去看看！I”

    吴家隐秘试验机构一一研究室。

    透明的强化玻璃外，站着一大群人，吴断山吴断河站在最前边。然后是吴燕青，吴青缘等人。刚才开会的所有人都来了。

    边上站着的是一些穿着白色研究服的研究人员，为的是一个光头老者。

    所有人都脸色难看的注视着强化玻璃后边的情景。

    原本的神器分身钻石内，先前的一缕蓝色火焰已经涨大到拳头大小了。整个钻石反而是被包裹在火焰内。熊熊的燃烧声就算是透过玻璃墙，也能听得清清楚楚。

    光头老者脸色极度难看。

    “两位家主大人，现在必须当机立断，这团蓝火随着时间的增加，成长度极快！！二十分钟前还只是黄豆大小，现在就这么大了，而且还是在以加度加快成长！以其几乎无解的克制属性，一旦爆开来，后果不堪设想！！”

    “知道是什么原因么！！？？”吴断河厉声道。【】

    “还不清楚，刚才在引入测试气息时，这团火焰瞬间将整个气息样本完全扯了进去，将样本直接番噬了。然后成长度就越来越快！！越来越大！！”光头赵教授急忙回答。

    “初步认定，应该是以其他食梦者的气息作为粮食吞噬成长。”

    “吞噬力么？”吴断山似乎是想到了什么东西，脸色更难看了。“居然还真有这种逆天的东西…”

    呼！！！

    +陡然间，玻璃内的蓝火猛地一窜，再度涨到人头大小。阵阵诡异的嘶吼声不断隐约传来。一股诡异的压迫感直接笼罩到在场所有人的心里。

    “教授！！它还在以每秒百分一的度成长！！”赵教授边上的一台仪器前，一个研究员惊呼起来。

    “必须马上采取措施压制！！禁锢室快要压制不住它了！！”另外一名研究员急声道。

    “中和冷凝剂呢？”

    “冷凝剂准备，释放！”

    一团白色雾气释放进去。但蓝色火焰依1日凶猛燃烧着。

    “冷凝剂无效！””抽离抑制系统昵？”

    “系统失效了！！它快要出来了！！！”

    研究员已经彻底乱成一团。

    ．“我亲自来压制住它！”吴断河大声道。

    上前一步，单手贴上玻f离。一团黑色泛金的气息瞬间冲入玻璃后边的禁锢室。

    嘶嘶…．．仿佛滚油溅了水一般，整个禁锢室传出一阵杂乱的噪音。刺耳异常。

    黑色泛金气息和蓝色火焰交织在一起，几乎是瞬间，黑色便节节败退，不过在吴断河的源源不断注入下，蓝火的香噬度渐渐跟不上黑色气息的包围度。

    毕竟两边的量差距实在太大了。

    渐渐的，禁锢室里，蓝色火焰被牢牢的压制在原本的拳头大小程度。

    周围的黑色泛金气息高的围绕着它转动着，不给其一丝一毫的吞噬机会。

    “成长度停下来了。”研究员从仪器上报出数据。

    ．“我只能暂时这样压制住它。”吴断河脸色难看道，“我能感觉到，一旦我放开，这蓝火马上又会恢复原来的情况。”

    “海义！”一边的吴断山沉声问道，“你先前是用神器分身把它封存过来的？”

    吴海义知道情况危急，不敢怠慢，连忙道：“是的，是用神器分化的一个子体。那时候蓝火并没有显示出这种程度的力量。很安静。”

    吴断山沉吟了一下。

    “二弟，能够转移这东西么？”

    吴断河摇摇头。

    “不行，我动都不能动！一动就会马上恢复原状，甚至更变强。”

    “绝对不能让它在这里爆，神器部件就转移在这里，一旦爆，引动神器威力，后果不堪设想！”吴断山涩声道。

    ．“再试试神器部件子体！有子体的，大家都把自己的子体拿出来！”他第一个拿出来一枚银色戒指，上边镶嵌着透明微光钻石。

    所有在场的人都纷纷拿出子体，总共五枚戒指，全数放到了吴断山手中。五枚戒指顿时被吴断山直接通过物品传输系统送入禁锢室。

    一阵透明波动陡然从总数六枚戒指上散开来，蓝色火焰微微一缩，似乎是在和透明波动对抗。

    但很快，一涨一缩之间，蓝火成长度虽然不明显了，但依1日能够感觉到不断缓缓强大的气息。

    “家主，还不够！！”赵教授快步走到仪器显示器前，看着数据和曲线道。“三小时后，蓝火会再次变大一倍！”

    吴断河已经收回气息能量了。听到这话。

    脸色也变了。

    ·吴燕青凝重道：“父亲，我们所有的神器子体都在这里了。还是无法压制住，应该马上动用神器部件本体之力！！不然就晚了！”

    “燕青说得不错，照现在的趋势来看，这团蓝火还有变强的趋势。必须动用神器部件了。”身后，一些家族强者也附议道。

    吴断山眼神阴沉，盯着玻f离内的蓝火看了一眼。

    “马上动用神器本体！！直接镇压蓝火！””好的，大哥。”吴断河点头道。

    边上，吴海义死死盯着玻1离内的蓝火，脸色变换不定。

    “不对！！那人肯定是故意的！！故意让我抓住他的气息！！”他忽然咬牙叫道。

    吴断山等人顿时全数视线集中到他身上。

    “你确定？”

    ·吴海义脸色难看到极点。涩声道：“我确定！一开始我的分身和那人缠斗了一会儿，明明是在家族所在区域的边缘，他却似乎一点也不慌。现在想起来很古怪！难道他完全不怕家族的其他强者过去支援？”

    “这么看来，这人应该是想以此迫使我们动用神器本体压制这蓝火了。他的目的或许就是以此来定位神器所在位置。”吴燕青马上反应过来。

    “我们别无选择！”吴断山沉声道。“转移神器本体需要三天时间，但是现在的我们，只需要一天，蓝火就能够完全吞噬这里，外边又有强敌对峙，我和二弟不可能耽搁在这里。”

    “既然他的目的是神器本体，那么就肯定会直奔这里而来。我们现在要做的只需要等待。两天！两天内我们就能完全处理好和空之森金能寺的对峙，所以若是对方消息灵通，或者能够看出大致局势，就知道这两天就是关键。他一定不会放过这个时间！”吴断山瞬息得出结论。

    “我们就在这里等着他！”

    燕都大学校门处。

    林菲牵着双儿站在一个蛋筒冰漠淋小店内。

    淡黄色的店面格调，明黄色的柜台后面，一个穿着黄色围裙的服务员小妹正手脚麻利的给一个个客人调配好冰淇淋。一只只蛋筒灌上冰淇淋，点缀上果脯之类的东西。一份两元钱。

    排在林菲和双儿前边的，是两个年轻的女大学生。绑着短马尾，穿着同样色彩，不同图案的七恤和牛仔裤，手里都提着一个白色的塑料袋子，看上去就是那种装衣服的袋子。里面鼓鼓囊囊的。两人一边等着冰淇淋一边说着今天买的什么东西，比起哪里哪里又便宜了多少多少。

    排在林菲身后的是个背着粉色小挎包的短女孩，带着白色鸭舌帽，正拿着手机在短信。

    来买蛋筒冰淇淋的，排着队的学生中，绝大多数都是女生。只有后边排队的第五个人，也就是最后个，才是和林菲一样的男生。

    外边的人行道不时路过一些刚刚从网吧出来的学生，偶尔还能听到玩魔兽争霸，星际争霸的谈论话题。

    没等多久，就轮到林菲了。

    “您的冰淇淋。”店员小妹很快调好了一杯蛋筒递给林菲。

    ·金色光晕如同海洋般充斥了整个禁锢室。

    所有在场的人脸上都被印照威一片淡金色。

    吴断山静静看着无数金色结晶迅从禁锢室内壁上蔓延开来。仿佛结冰一般出咔咔的声音。淡淡的金光缓缓散出来。一股极度柔和舒适的感觉从心头涌上来。

    金色结晶很快便接触到了疯狂燃烧着的蓝色火焰。

    o上嚓声顿时连成一片。整个蓝色火焰瞬间便被金色笼罩，完全凝结威一大块满是尖刺的金色冰凌，悬浮在禁锢室内的半空中。

    “把这团结晶送进神器部件本体所在地。

    现在只是暂时封压住。”吴断河吩咐道。

    “能够完全克制食梦者的属性食梦者，既然已经站到了我家族的对立面。这人绝对不能留！”吴断山沉声道。“就是这么一团气息就能成长到这个程度。等以后这人更强了还得了！！”

    “不错，尽快安排布置一下，以神器所在地位中心，所有食梦者严正以待，不能有丝毫放松，警戒一直到两天后！”吴断河点头道。

    两人静静看着禁锢室内正被不断封凝的蓝色火焰。金色和蓝色的光晕反照在两人脸上，变幻不定。

    嗤！！

    最后蓝色火焰的一丝缝隙被完全封住。

    “您的蛋筒？”服务员小妹疑惑的重复一遍。

    林菲眼中蓝色荧光一闪即逝，顿时反应过来。”不好意思，走}申了。”他抱歉道，接过蛋筒。然后递给身边的双儿。

    ’拿着蛋筒的双儿高兴的小口小口的舔了起来。可爱的模样引得周围女生的视线不断的频频落在她身上。对于可爱的事物，女生们的抵抗力一向很低。

    付过钱，拉着双儿走出小店。

    “叮一一”边上一家钟表店的柜台上，一个卡通闹钟正好响了起来。“现在时刻，十点二十二分。”

    林菲看着双儿小口的吃着蛋筒，目光顿时柔和下来，再怎么强大，再怎么成熟聪明，终究也只是一个没有童年的小女生，依1日会因为得到好吃的而高兴。会因为喜欢的事物而兴奋。

    “好吃么？”

    “好吃一”双儿高兴的道，嘴角黏上了白色的奶油。

    林菲轻轻揉着双儿的脑袋。嘴角勾起一丝微微的弧度。

    一片金色海洋中，巨大的金色菱形晶体内，原本凝固的蓝色火焰陡然重新燃烧起来。

    “吼！！”

    一阵悠远古老的嘶吼声隐约响起。

    （未完待续）

    &1t;/div>


------------

第二百一十五章 决战 一

    林菲从来不会低估自己的对手。但也不会高估对方。

    食梦者世界的顶级战力，他已经有所判定了，大约是在B级左右。先前的吴海义分身实力在c级巅峰，就已经能够力抗老一辈的食梦者顶级强者鲜红之手。鲜红之手毫无疑问是B级强者，曾经站在食物链顶端的强者，但遗憾的是，现在的他因为寿命大限和前段时间的重伤未愈，居然只能维持c级巅峰的实力。堪堪和吴海义持平。可见食梦者虽然有着越里世界同级强者的实力，但实际上，上天是公平的，给予一份赐予，必定会有对应的限制。食梦者的寿命就是如此。他们大多和普通人寿命相差不多。面对强者辈出，无数年沉积下来的各类强者，他们也只能选择潜伏。

    寝室楼大多数的灯还是亮着。

    林菲将双儿送到了酒店，一个人走到寝室楼前，正好看到几个外出上网的男生被门口入口处的大妈拉住登记。几个老师打扮的中年人从里面走出来，看样子似乎是辅导员检查宿舍。

    轻轻一个加，直接穿过一楼大厅，从正在登记的几个男生和楼管大妈身边瞬间越过。然后停在二楼楼梯拐弯处没人的地方。扯了扯衣领，林菲这才慢慢往楼上走去。

    寝室位置在二楼，靠近楼梯口的一间。走上去就可以直接拐进门。

    轻轻推开寝室门。

    一阵浓烈的空气清新剂气息顿时扑面而来。白sè的灯光下。

    杜晓生正拿着一瓶绿sè外壳的金属瓶到处喷着空气清新剂。师然趴在netg铺上看书听音乐，就算是带着耳塞，里面摇滚的声音也能远远听得到。

    欧阳东摆着一个很酷的姿势，仰躺在netg铺上，一只手拿着手机单手短信。三个人各做各的，互不干涉。

    听到推门声，杜晓生一看是林菲，疑huo道。

    “林菲你去哪了？刚才辅导员来检查了，问你去哪了，我说你在厕所。他还说等会还来看看。”

    “谢了。”林菲微笑道。“主要是去给我妹妹安排一下住处。”

    “你妹妹？你妹妹也来了？”杜晓生一愣。“我爸妈都回去了。”

    “是啊，她就在附近的酒店。还没回去。”林菲走到自己的netg铺柜台前坐下。

    “明天一起去聚个餐吧？其他寝室都准备明天去。”杜晓生提议道。“趁现在人都在。”

    “我不去了，我有朋友在这儿，得陪人家，没时间。”欧阳东第一个拒绝。

    师然则是完全没听到。

    “师然？”杜晓生大声冲他吼道。

    这家伙明显一愣，似乎是听到了，轻轻撤掉一只耳塞。

    “什么事？”

    “明天聚餐去不？”

    “欧阳东去不？”他反问道。

    “他不去。”杜晓生摇头道。

    “那我们自个儿去。我知道有家餐馆价格不贵味道也不错。”师然马上笑道。

    这番做作，明眼人都能感觉得到他和欧阳东之间的不对付。

    “行啊。”杜晓生顺着netg梯爬上自己的上铺。“那明天你带路。找到点打电话给我们。大家先记下电话号码吧。”

    三个人马上交换了电话号码。都是新在这办的卡。欧阳东最后一个慢吞吞的报了自己的手机。不过似乎不是京都地区的号码。

    “欧阳你没换电话么？”杜晓生好奇的问道。“不换电话每次都算是长途，很贵的。你还是换了吧。”

    “没事，那点钱没什么影响。”欧阳东无所谓道。继续短信去了。

    “嗤！”师然轻轻嗤了一声。

    “怎么着？你有意见？”欧阳东眼睛一睖，低沉道。

    “我哪敢啊。欧阳大少家财巨万，不就是点电话费么，敞开用个百八十年也没事，我能有什么意见？”师然yīn不yīn阳不阳的道。

    “你丫的是什么意思？”欧阳东直起身，手机放一边。脸sè顿时沉了下来。

    “没什么意思。”师然继续趴在netbsp;杜晓生连忙挡在中间连声劝道。

    欧阳似乎有些外强中干，气呼呼的说了几句场面话，又趴在netg铺上恢复平静了。看样子是个只会装不会动的类型。

    林菲径自去打了热水回来，洗漱完毕。直接ang关灯。

    一如前世时的宿舍生活，室友总会有些小矛盾，也会有些口角。不过除开少部分人外，大多数都是只动嘴不动手，这样的桥段每天都会上演几次。

    前世的他，从来都是寝室里中立的位置，一如现在一样。

    只是在一边静静看着寝室里的变化。

    关了灯，杜晓生就和林菲睡在一条直线的上铺上。两个组合柜连着的。

    四个人正要睡着的时候。

    过了一会儿，辅导员过来了，直接用钥匙打开门。

    “林菲在么？”这是个中年男子，穿着灰sè的西装，没有打领带。里面是黑sè衬衣。

    菲应了声，直起身。

    “刚才去哪了？怎么现在才过来。”

    “去了趟厕所，然后去其他寝室逛了圈。”林菲很自然的编了套说法。

    “我一直在这层转，怎么没看到你？”这辅导员说话有些硬邦邦的。

    “正巧没碰到吧。”林菲微笑道。门外走廊的光线印在他的侧脸上，一时间隐约有种妩媚的感觉。

    “是么？”辅导员微微一呆，语气柔和下来。“下次注意点。”

    嘭的一下关上门。寝室里其他人莫名其妙，原本还以为这辅导员会狠狠批斗一次林菲，没想到居然是雷声大雨点小。

    林菲自己也有些诧异，不过没有多想。他所需要的，仅仅只是这种一如普通人一般，躺在netg铺上，和所有新生一样准备每一天的大学生活。只有这个时候，他才会有一种强烈的静谧感。尽管自修真力已经成了他的本能，就算是睡觉也似乎在慢慢做着基本循环。

    第二天，清晨不到七点。

    林菲准时睁开双眼。

    耳边已经能够听到有人洗漱的声音了。

    微微从上铺撑起身体。明亮雪白的寝室天hua板反射出地面上照射进来的阳光。整个寝室一片亮晃晃的。

    缓缓从上铺下来，欧阳东已经在阳台的洗漱池前喷啫喱水了。穿得人模人样的，很可能是准备去见某个漂亮妹妹之类。其余两人都还在netg上赖着。

    师然睡眼朦胧的从上铺探出个头，扫了眼林菲。

    “起这么早干嘛？好不容易有机会睡懒觉”

    “习惯了，再睡也睡不着。”林菲走到洗漱池的另一边，微微眯着眼从镜子里扫了眼自己的样子。

    凌乱的头往两边轻轻飞起。很有种烫过的型效果。面容也已经逐渐变成七分像林攸，三分像燕九了。这算是个不错的成绩。这幅样子已经比较接近〖真〗实的面容了。不过和势掩藏下的脸比起来，这张脸还算是颇有男人味的。

    欧阳东在自己的柜子边，一边往脸上擦着什么东西，一边不时好奇的看看林菲。然后又拿起镜子不断的照照。似乎是在对比。

    “师然，等会你有什么安排么？去图书馆不？这里的图书馆还没去过。”杜晓生也醒了，小声道。

    “去吧，顺便借本行为心理学。最近感觉有点蛋疼。”师然搓了把脸道。

    欧阳东好像听出了什么，冷冷的瞪了师然一眼，直接拉开门离开了。

    “我先去晨练了。你们继续睡。”林菲从自己的衣柜里mo出一个黑sè的剑袋，与其说是mo出，不如说是直接从白sè空间内取出来的。基本上他的所有重要的东西都是直接存进白sè试炼空间中。

    “我就是看不惯欧阳这小子。不就是有几个臭钱么？有什么了不起！”师然不屑道。“又不是自己挣的，神气什么？”或许他是因为看到了自己的翻版。

    “可能人家就是那个性格吧。”杜晓生无奈道。

    “算了吧，长这么大我还是第一次看到这么极品的家伙。”师然翻了个身，在netg铺上侧起身体。“明天就是开始军训用品了。两个星期的军训太蛋疼了。”

    “还好吧，ǐng好玩的。”杜晓生笑着说。

    两人又开始讨论以前高中军训的内容和情景。

    林菲穿着素白的〖运〗动服，背着黑sè剑袋直接出了门。六点多的样子，整个走廊冷清至极，显然是昨天晚上大多都睡得比较晚。像林菲这样出来晨练的人很少。

    从二楼下到一楼，也没看到一个人影。

    从宿舍楼的玻璃门出去后。早上的朝阳淡金sè的光线洒在身上，有种清冷中微微透着暖意的舒适感，大脑顿时神清气爽起来。

    燕都大学有四个操场，两个校区分别两个。位于物理学院这边校区的，分别是一个长跑操场和一个大型篮球场。篮球场是塑胶的，不让随便进去，大门都用锁锁住。只有长跑操场，上面铺着是黑沙，面积很大，标准的四百米跑道操场，周围是密密麻麻的小树林包围着，树林里面的操场护栏外，还建了一些零散的小石凳石桌。隐然有种林间休憩的悠闲味道。

    长跑操场距离林菲所在的宿舍差不多有四五百米的距离，中间是食堂，洗浴中心，一条林中小道，还要穿过校门小吃街。一路走过来，食堂里不断进出着吃早餐的学生，大多数是男生，只有小部分是女生。偶尔可以看到这些学生手里拿着包子馒头豆浆之类的食物。

    林菲慢慢走在路上，心情格外平静。

    仿佛昨夜与吴家的战斗都是幻影，梦境。他在等待着。等待必要的时机来临。越是大战前夕，。


------------

第二百一十六章 决战 二

    穿过林间小路，学校小吃街上，白sè的天顶塑胶蓬下，两边是一家家各类小吃的店面，过道边，一些店铺的凳子桌子甚至直接摆到道路中间。林菲也进去买了瓶矿泉水做准备。

    燕都大学很大，仿佛是一个微型的小镇，里面什么都有，什么都不缺。

    到了长跑操场。已经有很多人在跑道上慢跑或者慢走了。其中很少是年轻人，大多都是老年人和中年人。

    林菲随便找了个边上没人的小树林，一处石凳边上。将水放在桌面上。然后取下长剑。轻轻抽出剑身。

    朝阳从林中缝隙散落下来，被分割成无数金sè碎片。一些印照在剑身上，反射出明亮耀眼的光芒。

    碎星剑决，天罗明月剑。还有最近在白sè试炼空间不断一次次对战的高手剑术，一一在林菲心中流淌而过。各种剑法，碎星的张狂，天罗的诡异。都属于独有的特殊风格。

    丝丝徐若若传来的细微真力流犹如涓涓细流般不断汇入自己〖体〗内的真力洪流中。林菲缓缓执剑，轻轻循着剑道真解附录中额基础剑法舞动起来。

    无论是剑诀的轨迹，还是真力的运用。都是从最基本的变化演化而成。所以每天修炼基础剑诀也是他的必修课之一。

    轻轻舞动剑锋，微风吹动几片落叶缓缓飘过。一切都异常宁静安谧。

    “哥哥接电话哥哥接电话”双儿的手机铃声忽然响了起来。

    林菲的剑锋瞬间停滞在半空，缓缓回收。从〖运〗动服里mo出手机。他知道，不是有重要事情，双儿不会再这种时候打扰自己。

    “哥哥，找到了。”双儿的声音从电话里传出来。

    “多亏你了，双儿。”林菲微笑起来。“你先别和他过近的接触，按照先前的计划进行。直到等我过来。”

    “哦。”

    挂断电话，林菲沉默了一会儿，重新练习起基础剑术。

    正午时分京都茂林路，一家小旅馆内。

    yīn暗的房间里，一个长披肩的黑衣中年人正静静龘坐在netg头，嘴上叼着一根猩红的香烟，灰白的烟气慢慢的汇成一条直线上浮。

    “咳咳”中年男子忍不住取下香烟咳嗽两声，手里迅从netg头柜上抽出一张纸巾捂住嘴。点点鲜红不断从纸巾渗透出来。淡淡的血腥气息缓缓散开。

    “又严重了么？”中年男子喃喃道。

    小旅馆房间的窗帘被严严实实的拉上了，只有一点点光线从缝隙里投射进来，这是整个房间唯一的光源，落在中年男子的脚边，黑sè的皮鞋反射出明亮的反光。

    “昔日的鲜红之手，居然落到这等地步。当年孤身一人连杀里世界二十一位B级强者的鲜红之手，没想到会到了这等苟延残喘的程度。还被吴家的一个小辈摆了一道。”一个声音从yīn暗处传来，一个修长的身影陡然出现在角落里。微弱的光线也仅仅只能看到一个突出来的黑sè剑柄。

    “就是你给我的消息，能够帮我解决伤势问题？”鲜红之手毫不意外的回答道。“看来你对我还算是有些调查。”

    “我知道你想要得到神器的目的，就是为了延续寿命。不过我现在有另外的办法。”修长身影轻声道。“能够为了生命不惜如此代价。嗯必你应该不会拒绝我。”

    一点金sè细线顿时浮现在身影的指尖上。在黑暗的房间内，金sè丝线如同金sè小蛇一般不断扭曲缠绕着这人的手指。

    鲜红之手目光顿时落到这一丝金sè丝线上。他先是一愣。

    “〖真〗实谎言之力么？我也有，但是还不够，远远”忽然间他愣住了。“不对！这不是单纯的〖真〗实谎言之力！我能够感觉到一种很强大的怪异能量夹杂在里面。”

    “接受它，你不光能活下去，还能恢复所有实力，以后的寿命将远远越凡人。”黑暗中的身影轻轻道。

    鲜红之手瞳孔一缩。

    “代价是什么？我从不相信没有任何代价的得到。”

    “代价？你我将站在同一阵营。这就是代价。”

    鲜红之手紧盯着人影指尖的那一丝金sè丝线。良久。

    他才涩声道：“不得不说，我现在其实已经到了山穷水尽的地步，还有一个月，我的生命大限就要到了，我没有时间再等。所以”他顿了下。忽然问道：“假如接受它，我会失去自我么？”

    “当然不会。仅仅只是需要你出力时出力就可以了。”人影语气很轻松。“对于一般人而言，这是通往力量巅峰的奇遇。”

    “是吗？”鲜红之手沉默了。

    十分钟后。

    一股庞然的气息瞬间从这家小旅馆扩散开来口气息如同浪潮，一bo之后瞬间消失。

    下午17点15分林菲准时到达和师然他们约好的地方。燕都大学附近的狮王酒店。

    刚刚从计程车上下来，林菲就看到酒楼门口，一群进进出出的客人中间，师然和杜晓生已经站在门口了。

    杜晓生一脸无奈。看到林菲过来连忙凑过来道。

    “林菲你来说说，这尼玛还价钱便宜味道不错，味道不错我是看出来了，可这价钱便宜从哪体现出来的？”

    林菲顺着玻璃门往里面扫了眼，富丽堂皇的酒店大堂，整体都是淡黄sè的灯光格调。大堂中间地面上，一块圆形的黑sè地毯中间，一个装饰的狮子雕像静静的摆在上边。看样子是全铜质的。

    一个个的服务员打扮整齐正规，动作仪态都不是一般的统一。显然是经过礼仪训练过的。

    “确实很便宜啊。”师然扶了扶眼镜道：“一顿饭也就三四百，味道还很好。”

    “三四百！”杜晓生更无奈了。“平均每人一百呢！还不贵？”

    “这还不便宜？”师然理所当然道。“当然如果你是对比那些街边的大排档，那肯定便宜了，可是那些店面弄出来的菜，能干净到哪去？你也不怕吃了得乙肝啊？反正是打牙祭，吃顿好的又怎么了？”

    “随你吧。”杜晓生算是明白了，感情这位也是家境不错的主。

    “没事！这顿算我的，知道我为什么选在这儿吃饭么？”师然得意的微笑起来。“就是因为我有这儿的会员卡，可以打折的！”

    “那你是这里的常客吧？”林菲笑着推开门走进去。两人急忙跟上去。

    “嘿嘿。”师然也不答话。

    “就在大厅吧？”师然问道。

    “好啊。”杜晓生这下也稳住了。因为他看到大厅内还有一些饭桌上，也是和他们一样的年轻大学生打扮。心里顿时安稳下来。

    三人找了一张里面点的饭桌坐下。

    “服务员，菜单。”师然一脸熟稔的叫道。声音tǐng大.

    在菜单送过来后，师然拿起来扫了眼，随便点了几个菜，然后递给其他两人点。

    “对了，林菲，你妹妹还在京都么？不如叫她一起过来吃？”师然问道。

    “还是算了吧。她不怎么喜欢和陌生人相处。”林菲苦笑道，以双儿的性格，他可以想象得出，双儿面对师然直接无视的情景。

    “是么？那可真可惜了。”师然摇头道，“林菲你的妹妹肯定是美女。要是叫来活跃下气氛那不是更好？”

    “活跃什么气氛啊？”边上的一桌，其中一个女生转过身来轻笑道。

    “班长！”师然一愣，马上站起身道，“这可真是缘分啊。”他一脸热情的离开座位凑过去。虽然脸上的表情很惊讶，不过林菲和杜晓生都并没有从他的脸上看出一丝惊诧。显然，这小子事先就知道班长会来这里吃饭聚餐。

    “难怪师然这小子说什么也要到这儿来吃饭。”杜晓生无语道。

    班长程念薇在竞选过程中，以自信，大方，可爱的形象成功在班上赢得了一定的人气。无论从外表打扮还是言谈举止，程念薇都很清晰的体现出女孩儿的独立个性风范。

    “你们寝室也在这儿聚餐啊？〖真〗实太巧了。”师然笑道。

    程念薇那一桌总共也是四个人，除开程念薇之外，一个胖胖的女生，一个带着眼睛的瘦高女，还有个留着刘海的短女孩儿。最抢眼的自然就是程念薇。依旧是简单的披肩长，前边额头的丝被一边斜斜的梳着。没有化妆，仅仅只是大大的眼睛，淡却长的眉毛，还有健康如牛奶般的细腻肌肤，粉红sè的嘴net。其实仔细看起来，程念薇不算顶级美女，她不是那种漂亮得耀眼的程度，仅仅给人一种一点也不jiao生惯养的富家千金的感觉，清秀可人，自信中透着一点可爱。

    “你们也在啊。是tǐn念薇微笑道。两只小小的酒窝浮现出来。

    林菲两人也站起身走过去。纷纷打了招呼。

    “要不，咱们两个寝室凑一起吃顿？”师然自然道。

    “好啊。”程念薇tǐng大方道。“我和室友们也正在说没什么气氛呢。”

    嗡

    林菲身上忽然传出手机的震动声。他轻轻拿出来，打开翻盖扫了眼。双眼微微一眯。

    “不好意思了，我有点急事马上要出去一趟。”林菲歉意道。

    “什么事？要不要我帮忙，在京都我还算有点人脉关系。”师然说了句场面话。

    “不用了。”林菲微笑道，“有人来接我，班长大人，各位美女，确实对不住了。”

    虽然不算熟悉，不过其他人也礼貌的客套了几句。

    “那么，我先走了。”林菲微微鞠躬，转身大步走向大门。

    玻璃门外，袁亦丞一身西装革履，双手揣着，侧脸不时看看侧面。

    林菲轻轻推开玻璃门。侧面处，一个留着披肩长的中年男子一身黑sè风衣背靠在酒店墙面上。

    “就差你了。”林菲微笑道。

    “飞机晚点。”。


------------

第二百一十七章 弱点 一

    (&#o39;

    狮王酒店内

    程念薇疑惑的看着门外，林菲和两个气质很奇怪的人一同离开了

    一边的餐桌旁，师然，杜晓生，和其他几个女生聊得火热，气氛很好[..]

    “这个林菲接触的都是些什么人翱怎么感觉怪怪的？”程念薇向师然问道

    后者迟疑了下

    “不清楚，大家都才接触几天时间互相也不熟悉”

    “我也感觉林菲好像有些过于成熟了”杜晓生也插嘴道“估计就是因为这样，所以他接触的才都是些成年人”

    “可能吧”师然也微微点头

    程念薇又转过去看了眼大门处

    除开几个刚刚进门的客人外，林菲三人已经不见踪影了

    她总感觉，刚才那两人的气质，很古怪却又说不清楚到底是怪在哪里

    吴家

    神器所在之上，庄园内

    “爷爷他们出去了？”

    吴思云拿着一杯啤酒小口小口的喝着，如同喝红酒一般作为家族的分部负责人之一，他和吴海义是同样地位，仅仅只是在未来的族长吴燕青之下几个分部部长之间的地位是完全平等的

    “是啊青竹他们纠缠不休大爷爷和二爷爷不得已还是得出去应战”吴海义双手撑在窗台上，轻声道“虽然现在这两天是最关键的时候，那人肯定会来，不过，两面相比较，空之森和金能寺才是最需要应付的”

    “迫在眉睫”

    “是的，迫在眉睫”吴海义扫了眼吴思云的酒杯“几块钱一杯的廉价啤酒也能被你喝成顶级红酒，这是我最佩服你的一点只要你想，那么自己就能体会那种想要的情绪和感触这样的能力实在是让人羡慕”

    吴思云微笑道：“还好，只要是感触过一次的事物，我都能完全记忆下那种感触，然后随时回忆，现在在我口中的，不是啤酒，而确实是顶级红酒，就算杯子里只是自来水也一样”

    “我吴家这一次还是过于托大了”吴海义叹了口气，“没想到华国内部居然还隐藏着这么强大的力量，空之森，金能寺，还有冰雪国度，这三大势力哪一个都不是好惹的我们就是动作太大捅了马蜂窝”

    “没关系，只要神器部件还在，我们无论如何都能够很快恢复元气你上次损失的力量恢复得差不多了吧？”吴思云笑道

    “差不多了这次配合神器子体，吴家有我就足够了更何况还有父亲在”吴海义沉稳道“我和他对战过一次，大致知道其实力程度就算蓝火再克制我们，只要两个爷爷在，也一样可以达到目的”

    下午傍晚的京都同样繁华喧闹

    离开狮王酒店，鲜红之手轻轻一个响指，三人周围顿时弥漫开来一种淡淡的红色雾气

    “我的红雾可以规避绝大多数的窥探视线，以这种状态直接前往吴家定位的位置应该没问题”

    “很奇妙的力量”袁亦丞轻轻赞叹“而且很方便”

    “这是基本能力”鲜红之手淡淡道得到真力种子的他，现在已经彻底没有了心理压力对于这种奇异强大的力量，他不断的摸索着，熟悉着毕竟这是他以后唯一的消

    喧嚣的街道中，人行道上三人看似缓慢，但度极快的不断向前移动着挡在前边的任何行人都不自觉的自己让开位置供三人通过

    林菲走在最前边

    “吴家的位置是在郊区，以现在的度，我们需要一小时后才能达到到时候，我们三人直接往神器所在冲击我能够直接定位神器所在度要快这种时候不需要任何计划只是单纯的力量碰撞就足够了”

    “他们有着神器子体，持有子体的人，实力可以直接翻上一倍而且恢复极快，最好不要和他们硬拼”鲜红之手不赞成这个方案

    “大人怎么说你就怎么做，你只需要执行就可以了”袁亦丞淡淡道

    “你算什么东西！敢在我面前嚣张”鲜红之手凝视袁亦丞

    “蠢货！”袁亦丞看也不看鲜红之手“近来我刚突破天罗明月铰一层，正好拿你试剑”

    自从重生后，原本就是天才的袁亦丞进步神，在这个世界的一些科学理论下，还有林菲和他的交流中，从溯影剑决的身法真力波动，还有最新的碎星剑决这种独霸一个世界的级剑法的接触中袁亦丞的进步自然极大他原本就是远林菲的练气境睫只是因为剑诀剑法方面档次远远不如才会惜败于林菲手下现在开始接触了这些最顶级的剑法，自然进步极大幽灵威武

    “够了”走在前边的林菲轻声道“吴家有的是强者供你们宣泄别对自己人脾气”

    两人都微微低下头，一种来自真力的禁锢瞬间传遍鲜红之手全身袁亦丞同样被来自精神深处的一种威压直接压制，很自然的顺从了

    “这次夺取神器部件，不容有失有什么矛盾问题，你们可以事后私下解决”

    亦丞微微恭敬道

    “好”

    鲜红之手也平静下来

    强者有强者的尊严，有对于自己实力的绝对自信，他们到哪里都是绝对主力和中心，容不得任何人抢夺属于他们的骄傲和光芒

    自信和尊严，这原本就是他们的实力来源但若是将两个或者以上的强者放在一起，就不可避免会产生一点摩擦了，每个人都以自己为绝对中心相互之间就会有强烈的摩擦这是气势气场的比拼

    吴家庄园外围

    天色完全暗了下来，但庄园外围的围墙上依旧灯火通明，一盏盏探照灯来回不停的扫描着，如同军事基地一般戒备森严一队队身穿黑色防爆服的保安人员不时从边缘巡逻走过如果能仔细观察这些安保人员，就能现这些人身上都弥漫着淡淡的奇异气息显然这些安保人员也都不是一般人

    高大的白色围墙将整个庄园完全围了一圈，看不清里面的任何景物

    天空中，隐约有着一层浩大的气息悬浮着笼罩着整个这片区域

    整片庄园占地相当于一个住宅小区大鞋不过不同于小区，这里仅仅只供一户住户居住那就是吴家

    整个庄园四面环山，到处都是阴暗的群山阴影，属于很方便隐蔽的位置，但现在强烈的灯光将整个这片区域照成白昼，纤毫毕露原本的隐蔽意义已经完全被放弃

    “看来吴家已经做好打防御战的准备了还挺谨慎”

    西面的半山腰上，一条山路上，鲜红之手透过树叶树枝的缝隙看向下方远处的吴家庄园

    “那是当然我先前的动作虽然给了我们定位神器的方便，但也让他们起了警觉准备攻坚战吧”林菲轻声道

    “里面的气息很强大看来有值得一战的对手”袁亦丞舔了舔嘴唇，“我正面进去”

    “我要去找吴海义那小子先前摆了我一道，我要把他的皮剥下来留作纪念”鲜红之手狞笑起来

    “用不着这么麻烦他们肯定会把强一点的战力集中在一点，那就是神器所在的位置，我们只需要直接冲进去，到达那里”林菲平静道

    “走吧”

    阴影中，三人身影陡然消失，又再次出现在极远处一闪一烁之间，越来越接近吴家庄园

    远远望去，整个庄园如同一块正方形的白色方框

    “知道家主突然让我们回来干什么么？”巡逻队的一个队员轻轻问

    他身后的同伴也是和他一样，从其他外地被召回来的家族高手都是能够入级的强者，在佣兵世界也是混了多年的老油子

    “估计是有大事生”同伴的华语有些半生不熟，带着点怪异的国外腔调估计是在外边呆久了，有些不习惯

    巡逻队是每五人一小队，分散开来按照固定路线巡逻

    他们这一队的路线正好是距离庄园比较远的一条路线周围不时传来各种怪异的虫鸣声，一阵风吹来，顿时就是哗哗声响起要是一般人，估计很难分清是树叶声还是摩擦声亦或是两者都夹杂在一起

    巡逻路线一面是灯火通明的庄园附近区域，一面是黑乎乎的山路森林整个庄园位于很偏僻的区域，就算是最近的高公路距离这里，也需要走上三十分钟的小路才能到达所以几乎算得上人迹罕至距离京都市区也挺远

    “我猜是有强敌来犯，这次我们吴家高调回国，肯定惹来很多强者反弹不过我们是神器家族，打消耗战完全不怕，撑过这段时间就可以了”另一个队员小声道

    “消耗战完全不怕？”

    忽然黑暗处的一侧，一个声音传来

    “什么人！”

    “警戒！”

    “啊”

    刺耳的警报声瞬间响起整个庄园顿时如同被捅了的马蜂窝，由先前的有条不紊，到现在的急调动收缩各种成员

    袁亦丞看着地上躺着的五具尸体每一具都直接被从腰间切成两截鲜血和内脏流了一地身上淡淡的奇异气息慢慢消散着

    “对了，闹吧，吵吧这样才更有挑战性”他微笑道右手提着一把雪白金纹长剑，巾甚至还未出鞘

    身后的阴影中，两个人影慢慢走出来

    庄园地下深处

    一个黑暗的房间内，房间中央，一个圆形的金色入口前，盘坐着一个身材魁梧的中年男子

    金色的入口流动着无数金色细线，仿佛通往另一个世界里面不断如流水般的金色丝线隐隐散着浩大的气息

    房间内安静异常，只有隐隐的嘶嘶声传出

    陡然将，一阵刺耳的警报在房间内响起

    魁梧身影顿时睁开眼睛

    “来了”（未完待续）.


------------

第二百一十八章 弱点 二

    鲜红之手依旧穿着黑色风衣，如同海藻般的长披散在肩头，有种旷野强悍的霸道气息

    他仰头看了看上空弥漫着的淡淡气息“这是神器部件的气息，我曾经在德国感受过这里已经完全被笼罩在神器威能下了好大的手笔”

    “怎么说？”林菲站在边上，同样仰头看向天空，在他眼里，那是一层犹如水幕般的金色薄膜

    “激神器的威力，彻底笼罩这么大的区域，那么所有在区域内的人员强者都会受到不同程度的增幅效果情形相当于梦境世界的存在您可以理解为，我们都进入了神器的梦境世界中，也就是说，失去了主场优势而制造这种主场的代价，就是必须要有一位B级食梦者不断刺激神器本体也就是说他们牺牲了一个B级强者的战力换取了这个范围加持”鲜红之手解释道

    “前边没人了，直接进去吧”袁亦丞轻轻皱眉

    周围的警报声还在不断响着，但除开面前的五具尸体外，便再也看不到半点人影显然所有人都收缩回到庄园了

    “他们拿不准我们有多少人，这么防守确实不错，不过可惜我们只有三个人，要是其他势力知道吴家本阵居然只被三个人吓成这样，不知道会有什么反应”鲜红之手微笑道“我先进去了”

    嗤的一下，他的身影直接消散，显然是直接利用梦境空间的虚实转换直接进入庄园了

    袁亦丞上前一步，走在前边

    “大人，我将为您扫清一切障碍”

    “那就拜托你了”林菲微笑道

    两人沿着庄园入口，直接走向围墙

    铮！

    一道雪白弯月一闪即逝，整面围墙瞬间轰然倒塌一片无数烟尘直接被一阵微风吹散两人顷刻间穿进围墙内

    陡然间，无数蓝色冰锥铺天盖地飞向两人背后是汹涌澎湃的赤红火海，地面上一些细小的怪异虫子也迅爬出土壤还有一些彩色的，不断变换着色彩的迷幻线条扭曲着飞向两人

    灼热，冰冷，窒息，压迫，等等等等无数的复杂气息涌向这片区域

    “月明，二十”袁亦丞瞬间拔剑，连串稆同时响起

    无数道雪白弯月陡然在两人身边周围亮起

    林菲身形瞬间模糊，原地留下一个银色光球无数银色夹杂着蓝色烟气的能量瞬间爆开同时抵挡周围无数邪气化作的攻击力量

    “我先走一步，这里交给你了”

    袁亦丞缓缓向前走着，无数月光在身边闪烁，每一次闪烁便是一声惨叫响起

    外边如同后般的邪气尽数被挡在身边四五米远面对真力这种异界高等力量，邪气似乎并没有很好的效果

    “我会尽快追上您的”

    林菲瞬间穿过包围圈，浑身裹着蓝色烟气，急前行

    包围圈外边是一大群吴家的食梦者，为的是名留着小胡子的中年男子

    林菲瞬间从其身边擦过，一抹艳红的血花直接从中年男子咽喉处飞溅而起林菲甚至可以看到中年男子最后倒地前，眼中的惊诧和不甘

    无数景物一花，所有人顿时被甩在后边

    没有任何犹豫，林菲直接冲向蓝火定位的神器位置

    所有被他掠过的吴家人员，都被瞬间飙起一抹血花，紧捂咽喉倒地

    “挡住他！”

    “我来！让开！”

    “唔”

    “小七！”

    走廊上，无论是带着d级气息，或者是c级气息的食梦者，都被瞬间秒杀

    庄园客厅里，中心控制室

    轰！

    “你可以停下来了”

    周围瞬间汀

    林菲手持长剑狠狠撞在一层薄膜上，薄薄的一层黑色泛金的邪气，看似薄弱，却异常坚韧

    轻轻一跃，在周围墙壁上踩踏借力一个翻身林菲落到鲜红之手身边

    这里已经是庄园内部大厅了

    林菲的度太快了，仅仅只是几个折，就直接到了最里面的区域

    鲜红之手脸色难看的盯着对面站着的一个魁梧中年男子

    “吴燕青，吴家未来的族长继承人”

    周围地面上躺着数十具气息各异的食梦者尸体应该就是鲜红之手的手笔

    对面的吴燕青同样面色难看他也没想到对方居然度这么快还请来了顶级强者，完好无损的鲜血之手刚才若不是借着神器之力，自己很可能也会被鲜红之手直接解决一如周围地面上躺着的其他家族成员一样

    他的背后，是一个金色的圆形入口

    “那是什么？”林菲轻声问道

    “神器领域的入口，他右手上神器本体产生的效果，”鲜红之手解释道“现在因为吴燕青和神器入口相连，所以会随着他小范围移动不过只能在这片笼罩的区域在这片区域内，他的力量强了一倍以上！”

    浓烈的血腥气息弥漫在整个大厅内

    三人相对而立，一时间都沉默着

    “哥哥接电话，哥哥接电话”

    忽然林菲身上传出手机铃声他轻轻取出来扫了眼，却现是双儿

    这个时候来电话？

    他按下接听键

    “怎么了？”

    “果然”电话里陡然传出一个陌生男子的声音有些苍老“果然海义说的是对的你的度确实很快那里的一切我们都看到了”

    林菲脸色一沉，心中一冷“你是谁？”

    “我是吴断山”苍老声音平静道“这个小女孩是你的同伴吧？想必是你很重要的人吧？”

    林菲眼中隐隐泛起蓝色荧光他压抑着心里的激荡

    “想要她平安，就从那里离开吧，一个人到京都来我们在这里等着你”老者沉声道

    咔嚓！

    手机瞬间被捏成粉碎

    林菲抬起头，眼神冰冷

    “他是怎么找到双儿的？”

    吴燕青静静的看着他，眼中闪过一丝怜悯

    “果然，重要之人的弱小即是弱点海义当时也记忆了除你之外的另一人气息利用神器，我们可以花费一定代价直接找到你们的位置”

    “可以记忆气息么？”

    林菲站在原地，微微闭上双眼

    “你还不离开么？放弃吧，就算你的度再快，也是不可能成了”吴燕青淡淡道

    京都郊区，一栋别墅内

    双儿被牢牢禁锢在一个黑灰色半透明圆球中

    吴断山吴断河两人静静站在落地窗前

    周围是吴思云，吴海义等各部强者所有吴家的精英，顶级强者，除开吴燕青一人之外，其余都在这里

    吴断山拿着手机，里面陡然传出一声咔嚓声然后好似嘟嘟声传来

    “我有些的燕青”

    “燕青有神器部件加持，如果动用那一招，可是无差别伤害，我们不可能留在那里让他有顾忌他一人还要方便许多”

    “而且现在他重要的人在我们手里，我们只需要集中力量，等待他过来就够了除开蓝色火焰，他也就是一个普通的度型食梦者”

    “惹上我们吴家，他终究会陨落在这里”吴断山淡漠道

    “放弃吧”吴燕青的声音缓缓在大厅内回荡

    嘶

    长剑缓缓被抽出

    林菲缓缓睁开双眼，深蓝色荧光在眼中不断闪烁着

    “放弃？”

    吼！

    金色光圈内，一团蓝色火焰瞬间飞出，落到林菲身上

    一圈蓝色光圈陡然炸开

    “溯影剑决，当我倒退时，将比影子更快”林菲喃喃道

    “最后一式，极影！”

    轰！

    无数蓝色火焰陡然炸开

    吴燕青右手指间，一枚银色戒指瞬间断裂开来，上面的钻石瞬间消失

    一道虚幻身影在吴燕青身前一闪即逝

    “怎怎么可能？？？”吴燕青不敢置信的抬起手，怔怔的看着右手上的神器

    外界

    无数月光照耀下，袁亦丞忽然抬起头眼中泛起一丝惊骇

    半空中，一道银色流星瞬间划破天空直飞京都方向

    别墅内

    吴断山眼中泛起惊骇

    大厅中间，双儿平静的坐在地面上眼中没有一丝惊惶

    “哥哥会来救我的”她轻声喃喃着

    嗤！

    一道银色瞬间闪耀

    刺目的银光中黑色光膜直接炸裂

    林菲缓缓从一片银色中走出

    吼！

    一只巨大的龙头顿时从其背后探出，轰然咬向一边站着的吴海义

    庞大至极的蓝色威压弥漫到整个大厅

    吴海义完全无动弹，一如当初分身所感受的境遇他睁大双眼，眼睁睁看着蓝色龙头撕咬过来

    “你敢！”吴断兄弟同时出手无数黑色气息爆开同无尽蓝色火焰对抗着整个大厅直接被分为两半，一半黑色，一半蓝色

    林菲身形一闪，吴海义咽喉处陡然浮现一丝红线

    “弱点，只存在于弱者”他轻轻道

    巨大的嘶吼声中整栋别墅轰然倒塌无数彩色邪气爆开来

    林菲连同双儿直接消失在原处

    京都郊区，一处树林深处

    林菲抱着双儿缓缓出现

    嗤

    无数鲜血从林菲身上瞬间飙出

    “哥哥！”双儿的惊呼声越来越远林菲彻底陷入昏迷


------------

第二百一十九章 平和 一

    别墅倒塌下的瞬间，所有吴家强者全数安全离开但也只能看着林菲和双儿的气息缓缓消散

    漫天的尘埃将整个这片区域化为一片mímé一阵微风拂过，所有烟尘顿时被吹散

    站在一片废墟上

    吴断山兄弟脸sè铁青，两股黑sè泛金的邪气完全笼罩住这片区域

    嗤...

    “神器被夺了”吴断河抬起手，指间的神器子体戒指缓缓失去了光泽“神器被直接转移位置，离开了本阵所有子体和已经放出去的〖真〗实谎言之光加持力会全数无效化这下麻烦了”

    “马上通知所有家族成员收缩防线吴思云，你去联络一下其他家族看能不能定位持有神器人的位置”吴断山当机立断

    吴思云神情肃然

    “好的，家主”他知道现在情况紧急，失去了神器加持的家族处于史上最虚弱时期连忙下去联络其他神器家族

    临走时，他最后看了眼吴海义的尸体，眼中泛起丝丝悲哀

    吴海义是在敌人当着他们所有人的面，在他们眼前被杀掉甚至连两位受到神器子体增幅的家主大人也没办法阻止这样的事实，让他堆这个家族忽然有了一种深深的不安全感

    “你们，哪儿都不用去了”一个冰冷的声音忽然从远处的黑暗中传出

    别墅位于京都市的郊区，属于独立的一栋，周围都是有些荒凉的公路和零散的还没建成的开区相比起市区内，这里人烟比较稀薄加上又是夜晚，周围的照明设施并没有完全建成，所以只有别墅周围灯光较亮，其他稍远点的位置都有着一块块的yīn影区域

    声音就是从市区方向的一块yīn影中传出

    吴断山吴断河听到这个声音，顿时脸sè一变

    “是青竹！”

    “撤！”

    其他所有吴家强者纷纷叫出声来

    “所有人全部撤退！”吴断山大声道“他不可能是少数人来！”

    吴燕青脸sè难看的盯着对面的鲜红之手

    大厅内，依旧残留着刚才林菲瞬间爆时的气息

    金sè入口已经随着神器的离开彻底消失

    “神器被移动，就代表你们输了”鲜红之手微笑道“三天时间，就算你们夺回神器，三天也足够空之森的人完全扫除你们在全国布下的所有人手”

    “那种”吴燕青现在还心有余悸连神经都没反应过来的度这是何等恐怖的程度

    “现在可不是考虑其他事情的时候”鲜红之手右手一抖，无数猩红碎片陡然包裹住他的右手臂，形成巨大的一块，恍若机甲手臂“还是先的你自己吧”

    大厅外，袁亦丞缓缓走进来

    “可惜没有帮到大人”他面容含霜，盯着吴燕青“不过加上你的话，应该能够抵消一点我的过错”

    树林中

    夜晚，本就微弱的光线被重重叠叠的树叶树枝遮挡得只剩下一点点微光放射进来

    细细的一簇的树干，或者较粗的一些树干，在这种环境下，将整个树林包围的严严实实地面上是散落的落叶，有些枯黄了，有些还是绿sè的不时1ù出低下的石块和泥土

    黑暗中，林菲缓缓靠在一棵树干较大的大树边双儿泪眼婆娑的蹲在一边，不知所措，她想要给林菲身上的伤口止血，却只感觉这边刚刚堵赚那边又开始缓缓淌出来双儿只能用自己的衣服小心的捂住最大的几个伤口

    血腥气息隐约引来了一些树林里的sao动不时有悉悉索索的动静传来

    “哥哥”双儿小声的哭泣着林菲是她唯一的依靠，是她现在生活的全部她不敢想象若是没了林菲生活会变成什么样子

    啪

    一只手忽然抓住双儿的手

    “别哭了”林菲忽然睁开双眼借着黑夜里的一点点月光，双儿现，他的脸sè白得可怕，如同死人一般

    “双儿，别哭了”林菲柔和的轻声道他几乎没办法维持势的伪装，及腰的长散落在地在月光下隐约反射出点点柔亮光泽

    到林菲醒过来，双儿一喜，使劲止住哭泣“不要离开我...”

    “没关系我怎么可能会那么容易就死掉？”林菲平静的轻声道，音sè平和自然，仿佛身上完全没有一点伤势，一如吃过午饭后，品茶聊天般自然和谐

    他缓缓抬起手，这个平时轻松无比的动作，在此时的他身上，却显得异常艰难足足hua了一分多钟，他才缓缓抬起手，摊开手心那里，一颗被鲜血染透了的钻石静静躺在手心中绽放着微微的荧光

    神器本体，分为很多部分〖真〗实谎言神器总共为五部件一枚耳环，其中穿着的四颗宝石这颗钻石就是四颗宝石其中之一经历了一些列变故，总算是到手了

    “若不是错估了神器的能力，我怎么也不会落到这个地步”林菲苦笑起来“原以为不会有动用这招的一天，没想到还是用了”

    极影，修习溯影剑决，其最精粹的一式剑技就在于此前边所有的修炼都只是为了这最后一招这也是为什么溯影剑决会被强大到张元那种层次的强者选入练气篇的缘故

    最后一式，可以说是达到了一定范围内连续瞬移的境界这已经不算是单纯的剑技之道了而且接近了另外一个层次

    林菲感受了一下〖体〗内的情况

    “动用这一招的代价，确实够大”他苦笑起来

    仅存的微弱的真力迅在止血收滤口

    幸好有结合了伪真力后的新真力，这种力量具有极强的治愈能力

    当初刚刚开始修炼剑技时，他便是因为伪真力的极强修复能力，才能不顾剑技反噬，强行在短时间内修炼成功的

    若是还是普通的真力，现在的他，铁定会因为失血过多而死

    不过就算是有伪真力的帮助，林菲还是察觉到了〖体〗内损伤的严重xì

    全身肌肉百分之七十断裂型拉伤骨骼近半出现粉碎xìng骨折，内脏不同程度的内出血显然受到了极大震

    这就是极影的代价

    他利用沉寂在神器本〖体〗内部，那团吸收了大量能量的蓝火的爆，瞬间推动极影展开

    夺取神器，解救双儿，斩杀吴海义，最后全身而退

    这一切都需要身体承受蓝火的爆，以及极影的剑技反噬没有当场立毙已经算是伪真力的功劳了

    “就算是伪真力，也起码需要休养好几个月了”林菲苦笑他面临的，不光是身体的损伤，还有元气上的伤害真力核心黯淡无光，布满密密麻麻的裂痕

    “不过，好歹修为算是突破了下一层也算是个喜讯”练气篇第二层，修炼力量为目的的第一幅图已然非冲晰了显然是刚才的瞬间爆使得修为瞬间推进了一截

    第一幅图，是一只巨大无比的狰狞爪子，黑sè带着金属质感虽然在图案中仅仅只是巴掌大鞋但给林菲的感觉却是无比巨大，无比沉重

    下边有一行小字，虽然不认识，不过意思却能够读懂

    “神兽偟，力量无穷无粳观想之可得无穷力”

    “难道每一层都有一只对应的神兽？”林菲猜测“第一层是神兽蠓，这一层是神兽偟若是这样，那么下一层，就也应该是神兽的图案”

    稍稍汪一下，意识便有些浑噩起来林菲微微一惊，连忙退出观想图案知道是自己消耗过大，精气神不能支持连续观想图案

    “接下来，该是好好休养一段时间了，修为也应该会有一个稳定的增长期”林菲能够感觉到神器钻石带给自己的源源不断金sè之力这些金sè力量对于身体伤势没有半点帮助，不过和〖体〗内的伪真力却隐隐有着相互呼应的感觉

    一种古老，荒凉的气息缓缓从伪真力中释放出来

    不同于真力形成的神兽的古老气息这是另外一种完全不同的气势

    微弱，却仿佛沉淀了无数年一般

    伪真力不断修复了身体的外表伤口止血一处伤口，很快这处就会缓缓收拢

    “这里是哪里？双儿？”林菲静静躺了一会儿，勉强可以稍微动弹一下轻轻问道

    “不知道”双儿小心的将林菲tuǐ上的一处伤口上的衣服揭开，那里鲜血和衣服黏在了一起，血肉模糊“哥哥一下就到了这边来了”

    周围黑乎乎一片，几乎什么也看不见，林菲只能依靠手中神器的微光照亮这片区域

    背后的树干有些潮湿，躺着的树叶里，一些小虫子爬来爬去，似乎是被血腥气息吸引过来

    不过双儿浑身邪气包裹下，所有的虫子都不敢过分接近它们的本能告诉他们，眼前两人具有很强的危险xì

    “现在麻烦了伤势太重，动弹也成问题”林菲紧握着神器钻石“我记得吴家的人似乎可以通过神器加持获取强大恢复力虽然是对食梦者有效，不过或许对我也会有效”

    他试着，从神器中引出一丝丝金sè丝线丝线就是〖真〗实谎言之力不过每一丝都是很细微的一缕

    这些丝丝缕缕的丝线从手心中钻进皮肤，在林菲的引导下，向着各个伤处游去

    细密的丝线不断的汇聚到各个伤处上，然后开始自动的覆盖黏上去


------------

第二百二十章 平和 二

    一股信息忽然从神器内部涌进林菲脑海，但在刚要进入记忆时，却直接被剑道真解挡了下来

    林菲主动探出意识，触mo了一下那团信息里面全是关于神器的资料和几个作用

    “果然”林菲稍微搜寻了下，现了神器的一个作用

    “当谎言达到极致，就是〖真载的作用中，〖真〗实谎言之力，可以大规模的用在欺骗身体本能上，可以欺骗身体各部分组织若是受伤了，〖真〗实谎言之力会让身体以为没受伤，继续正常工作，若是出血了，它会让红细胞以为血管没有破裂，强行从原来的通道继续前进完全无视泄1ù的空气压力

    若是皮肤破损，也是同样如此

    “与其说是欺骗生命事物，还不如说是欺骗一切，包括自然法则”林菲马上意识到了这个作用背后的意义“不愧为食梦者至高神器不过这种欺骗是有时限的，事后还是需要自己调养”

    无数金sè丝线在〖体〗内弥漫着林菲的身体瞬间恢复了常态不过这只是暂时的，神器的加持也是有极限的持续时间为五天而且，这样的加持是以之后的状态为代价透支再加上对于食梦者而言，简直就是黑夜中的灯塔，耀眼无比完全无法掩盖危险系数也很大

    林菲还感觉，自己不是食梦者，似乎神器的很多能力都不能完全产生效果

    他缓缓站起身，身体似乎一下子能够〖自〗由活动了

    “就算是透支以后的状态，现在也顾不了这么多了”他感觉到，自己明明全身重伤，却还是能够盯着这么一副身体〖自〗由活动，仿佛和平时一模一样

    “难怪吴燕青有信心一人挡住我们所有人有了神器在身，他又是食梦者，简直就是拥有不死之身还不知道他其他还能挥什么实力”林菲活动了下手腕和平时没有任何区别

    边上的双儿怔怔的看着林菲忽然站起身

    “哥哥你好了？”

    “没有，只是暂时恢复了点先回去吧”林菲勉力运出一点蓝sè火焰，将手中的神器一裹，直接送入白sè试炼空间

    轰隆

    德国某处隐秘峡谷内

    巨大的爆炸声瞬间从峡谷中传出

    一处如同镜面般的小池塘前，两个身穿黑sè斗篷的人影站在边上

    “失败了，神器被人掩藏起来了告诉吴家，我们也没办法探知持有神器者的具体位置”一个较为高大的斗篷人轻轻道，用的是很纯正的德语，是个男子的嗓音

    “好的”另一个斗篷瞬间化为无数黑灰飞散

    次日正午2oo5年9月11日燕都大学南续，第四教学楼

    第三层的一间教室内

    程念薇站在讲台前，讲台周围堆着一大堆麻布口袋，从打开了的封口可以看到，这些都是军训用的军训装

    程念薇背后的黑板上写着：物理系理论物理专业o5班班会粉笔字字迹工整，虽然不算很好，但也算不错了

    大教室内下边，坐着不多不少五十多个学生

    “念到名字的同学请上来拿一套军训服”程念薇扫了一眼下边的同学

    “程志明”

    一个胖胖的男生离座上去，负责取衣服的同学递了一套军训服给他，上面的标号是特大号

    “赵阳”

    “岳晓欢”

    一个个的学生上去领了衣服

    “林菲”

    窗户边，一个身材修长，相貌漂亮的男生站起来黑白条纹的衬衣和神sè判kù，配上微微及耳的碎，耀眼至极不过唯一的瑕疵就是脸sè有些苍白毫无疑问，作为最漂亮的男生，没有之一林菲的一举一动都牵引了很多女生的视线余光

    接过衣服，林菲转身准备回原来的位置

    “林菲”程念薇忽然叫住他

    “怎么了？”他侧过身

    “你脸sè很不好呢，是不是身体不好？身体不好可以和老师请假的”程念薇好心道

    “谢谢，不用了”林菲礼貌的客气道转身回到自己位置上坐下微微侧过脸，看向窗外

    教学楼下方的操场一角，一些旱冰俱乐部的人立着一些黄sè小锥子在地上，然后背着手来回绕着滑冰

    阳光照在白sè的操场上，反射出有些晃眼的光亮

    “林菲，等会一起去图书馆不？我去借本书”旁边的杜晓生凑过来小声道

    “我要去，杜晓生等会一起吧”前边的一个瘦高眼镜男生转过来道“去借本高数和普通物理，提前预习一下”

    “好啊”杜晓生连忙应道

    林菲笑了笑：“那就一起去吧我也正准备借本书”

    一般选择理论物理的，大多都是中学比较刻苦的学生类型毕竟这种专业将来出来唯一的好出路，就是进研究组织或者在校就职所以班里才来几天，很多人就开始准备提前预习课程了

    宿舍定下来后，杜晓生他们的生活，也就是当天早上七八点苂，看书学习一会儿，然后去食堂吃午饭，下午去学校周围转转，熟悉环境晚上偶尔一起出去吃饭，玩玩，熟悉下同学关系

    这样的生活，很普通，也很平淡

    班里的同学，除开同寝室，或者挨得近的寝室的男生还算认识外，然后就是程念薇以及她们宿舍的几个，其他就没有了和高中完全不同没有了每天必须到场的课间十分钟同学之间也没有了进一步熟悉的渠道也就显得陌生而有距离了

    领完衣服，班里各自和各自的同寝室同学一起一块离开

    杜晓生扯着有些不情愿的师然，连同先前那个男生和林菲，一起出了教室

    整栋教学楼是属于中间留着一个天井的构造站在教室前，可以看到其余三面的教室情况很多教室都是偶尔进出几个人，大多都是安安静静，没有一个人在

    “林菲，你也去借高数什么的？”师然问道“不如和我去杂志区吧，这么早就学习不嫌累啊”

    “还好吧，我先，也不是非要借什么书”林菲微笑道以他的记忆力和理解力，他准备直接在图书馆坐着看书，先把一些教科书的大致内容重点记忆下来，仅仅只是在基本课程上hua费他现在宝贵的时间，这明显是不现实的

    “范卫东，你去借普通物理干嘛？我们大一要学么？”四人顺着楼梯间往下走杜晓生问那个其他寝室的眼镜男生

    “不知道，不过我们是理论物理专业，应该会学吧？”范卫东迟疑道

    “我问过了一个师姐，我们大一要学的是高数，线xìng代数，力学，计算机文化基船电磁学，光学还有程序设计没有普通物理啊”师然接口道

    “就学这些翱”范卫东一愣

    “不然你以为？”

    “我以为是搞物理科学研究什么的...”范卫东无奈道

    “那也得看你什么水准”师然道“水准高才能去考研究所，不过听说那些研究机构指标都很少”

    “那哪些地方会要我们专业的翱”范卫东有些懵了

    “华国科学院物理研究所，还有一些大学的物理研究所，我们学校就有不过竞争很大很大像我们这样的，绝大多数就是做教研工作当老师艾大学中学都有”师然解释

    末了他还补上一句“反正我来是混日子的学士学位到手就散人”

    “不是吧？这么惨！”范卫东脸sè有些难看了

    “还好吧，这类学术型专业就这样其实很多学生报这个专业，也是没报搞科研研究的打算”师然坦然道“我只是对物理有点兴趣才随便选的个专业”

    杜晓生也点点头道：“我是打算如果能够留校任职做大学老师就好了”

    “你们考虑得好远，现在才大一”范卫东踟蹰道

    “林菲呢？你准备干嘛？选这个专业，无非就是那几条路”师然问一遍一直没出声的林菲

    “我？我没什么打算”林菲笑了笑道他总不能说，自己是为了搞能量物理的研究才报的这个专业，以后还准备考验读博搞科研现在就说这话不是让人笑掉大牙了

    尽管以他现在的智商，读到博士是很轻松的事

    对于伪真力，他准备自己研究这种能量的原理和结构，修炼锦，养精蓄锐之道，本身便有着很多空余时间积蓄精气神这样才能在需要时瞬间爆出最强力量

    而剑道真解就是这种锦理论的典型代表尽管现在还只是打基础的时候，还未显1ù出其本身记载的至高剑技所以这些空余时间也给了他进行其他计划的余地

    “对了，那天去狮王酒店找你的那两个人是什么人翱怎么感觉怪怪的？”师然忽然问道

    “朋友而已听说我到了京都，就主动找过来了我也没想到会在那儿遇到他们”林菲现在说起谎那是流畅自如

    “是吗？”师然总感觉那两人的气质，都有些熟悉似乎自己在哪里见过相似的气质


------------

第二百二十一章 信息 一

    四人步行走进不远的图书馆

    光看外表，这是一座酷似国家博物馆的建筑大理石地面和空旷肃穆的气氛，还有安静的氛围，都让整个空间显得静谧而厚重

    抱着书来还书的学生，老师或者等着上电梯借书的人口还有刚刚从宽阔的楼梯间走下来，小声聊着天的同学

    每个人都不自觉的放低声音

    墙上大大的挂着禁止吸烟禁止大声喧哗的标志牌

    整个大厅内，左边还有着一个钵橱柜专栏，里面是关于图书馆楼层的资料，各个楼层是什么区域，内容上边记得很清楚然后是开馆时间，以及一些通知公告

    杜晓生四人先到左侧的柜台上还了书，才直接到右边的电梯处，和其他的一些人一起等下来的电梯

    “我们学校的图书馆听说有三百万出的藏书量算是比较不错的档次”师然小声道

    “当初我选这个学校的原因就是看上了这点”范卫东点头道

    “你又看不了多少，书多书少对你有什么影响？”师然笑了起来

    “可以挑的多嘛

    ”范卫东随意道

    电梯红sè的显示屏上很快就到了倔四人连忙挤了上去

    林菲是在最里面的位置每次坐电梯，他都会不自觉的联想到当初商场那次，在电梯的侧面印照出燕十的身影口所以每次他都会不自觉的往侧面近乎镜面的电梯壁看上一眼

    身体经过一晚上的不断修补，平承动算是勉强没问题了，不过稍微一提真力就会全身针刺般剧痛显然是真力运行的经脉还没复原需要时间修养看来相当长一段时间他是暂时只能安心养伤了这段时间，除开一些缓慢的练剑方式外，只能耐心等候了林菲自己估计，大约一个月后就能够自己运用真力加恢复了这段时间正好可以用来查找相关的资料

    电梯很快到了第七层也就是物理专业教参类图书，工具类图书的楼层

    “我先去找找教参书了，普通物理既然不是我们要学的，那我先看看其他的”范卫东先一步离开了

    “那我和你一起，先了解下再去杂志区”师然跟了上去

    “林菲你去哪？”杜晓生问道

    “我先转转吧”林菲随意道

    “那我也走了啊”

    菲看着杜晓生往侧面的走廊走去直接消失在拐角处

    这才顺着另一个方向的走廊随意的逛逛

    从走廊边上往下看，可以看到各个楼层的一半的区域，刚好这个走廊是处在整个人型建筑的中间横梁上，所以哪边都可以看到部分但看不到全部

    林菲从窗户往下看去其中2楼的有个地方，人数最为密集门牌上挂着电子阅览室的标牌

    “电子阅览室？不就是上网的地方么？”心中一动林菲重新回到电梯处

    等了一会儿后，坐上电梯又往下到了琳直奔电子阅览室

    电子阅览室有三个房间，所有房间的门窗都焊了银sè的钢条，显然是用来防盗从其中一间敞开的门往里看去，里面是间如同大教室规模的房间密密麻麻的摆满了一排排的电脑，不过空气有些闷，显然是通风不很好

    林菲站在门口，不时还有学生从他身边走进去，也不时有人从里面走出来每个人无论进出，都需要在柜台处刷一次卡，那卡就是先前下来的借书证而且还要先交押金，最后上了多久再来退还剩下的钱慕和网吧差不多只是换成了学校来开展而已

    林菲看了下大致的方法流程跟着一个刚刚进去的男生一样，也走到柜台前拿出借书证，递给后边的一个阿妓后者接过来熟练的在刷卡机上一放

    “押金多少？”

    林菲递了张十元过去很快刷了卡最后离开柜台时扫了眼边上贴着的上网说明上边写着登6账号和密码的统一形式登6账号就是借阅证号密码都是六个一

    找了个最后边的，周围没人的机位坐下电脑是打开着，只是屏幕被锁定了，显然是有人才离开没多久

    周围最近的个上网的，也就是前边一排的一个女生然后就得到再前一排了整个电子阅览室显得有些冷清，尽管人多不过因为电脑更多，所以相对而言就显得有些稀疏

    输入账号密码后，很顺利的登6了

    林菲要做的第一件事就是打开自己的邮箱那里面果然显示有一封新邮件信人是

    确定了周围附近没人注意自己后，林菲轻轻点开邮件

    嗤…

    一声轻响后，一本占了大半个屏幕的银sè书册出现在林菲眼前，上边用德语写着：法师之眼下边是德国版不过林菲先看的是西斯的留言

    “如您所见，和上次一样，我通过一个法师朋友弄来了这本内部杂志您可以通过上边的最新资料了解外边的一切大事件和艾萨哈的会面，让我的伤势加重了我不得不选择地点进行恢复修养不过不远的将来，我会再次出现在您身边口在此之前，如果您有什么困难，可以送这个地址的邮件，有人会帮您”一一西斯后边附带了一连串的送特殊邮件方式显然他拜托的这个人不是一般的谨慎

    林菲每次看到西斯的留言都会感觉到一阵鸡皮疙瘩狂冒这对于现在的他而言，已经算是极为罕见的感触了这次也不例外，在一阵恶寒后，林菲将注意力放在了这本杂志上

    上次大致的扫了眼法师之眼这本杂志口传说中的魔法侧法师内部杂志

    银sè的封面，神秘深邃的怪异符号花纹形成一条条花穗在杂志边缘作为装饰

    轻轻点开第一页

    是一行行满是新闻消息的选择条，每一条后边都有着一个个的小图片鼠标移动到任何一条上，都能自动放大图片

    最大的第一行第一条

    古老东方的最后余辉？

    探索里德深渊，华国集英社五星伤亡惨重

    林菲微微一愣五星的说法，他也听说过，卢秀亚，高歌，冰罗，还有另外两人，都是整个华国仅存的五名‘级强者，被合称为五星这五人就是整个华国最顶级的力量不过这些和现在的他没什么关系

    他继续往下看去

    教廷异端再度爆小规模对战，太平洋中部引３级亥，对各国沿海城市将造成一定冲击众神殿上层出面警告：若再次出现类似情况，将给与惩戒局面顿时陷入冷战僵持状态

    魔法侧继无限之石的争夺战后，圣器艾尔利克之平等螺纹于十五日前终于铸造完毕这宣告魔法侧三足鼎立的时代即将来临螺纹之塔将成为拥有圣器的第三座魔法塔势力参与新一轮的无限之石争夺战

    非洲龙枪之争，教廷失利，屠龙之枪宣布失踪土著巫师宣布对此毫不知情红衣大主教斯里兰卡宣布引咎退位

    里世界璀璨之星诺兰拉城，向暗夜之塔出最后通碟：若是再不交出背叛者头目，他们将采取强制手段

    一行行的信息，代表着这个世界完全不为凡人所知的另外一面

    略微思索了下林菲点开了关于五星伤亡的新闻

    一副照片直接弹出来占据了大半屏幕屏幕中间是一个外表强悍的女人，这人正是卢秀亚

    远远看去，此时的她已经完全没有了以前的那种强势气质，一手提着仅剩半截的巨型大刀，浑身鲜血的走在满是黄沙的干枯大地上背后是漆黑看不到底的深渊悬崖

    下边是详细资料的德文

    “我们并不知道集英社五星此次进入里德深渊的目的，也不清楚为什么五星四人只剩下卢秀亚一人回来，其他人呢？其他三大‘级强者呢？我们一无所知”

    “里德深渊，号称里世界十大险地之一，这次的事件或许就代表了他不容人类侵犯的尊严此次探索行动，华国准备了大量人力物力做了很多准备工作五星除开高歌之外，其余四人集体进入里德深渊其目的未知，不过不管他们抱着什么目的，现在的迹象表明，他们肯定是失败了而作为集英社的老对手暗夜之塔却正好陷入了璀璨之星诺兰拉城的叛军风bo中这一切是巧合，还是预谋？”

    林菲轻轻双击鼠标，整个图片顿时放大，卢秀亚的影像直接占据整个屏幕

    “能够让她都遭受到这种程度的伤害，这个世界，果然很大啊”不过快了，很快，他将达到和她们一样的层次甚至越他们

    关掉这条新闻林菲翻了一页目录视线不断在其中搜寻感兴趣的，对自己有帮助的新闻

    其中第二页的中间，一条目录引起了他的注意

    惊现里世界入口艾丽莎之门

    轻径点开这条信息

    一幅门框刻着无数怪异花纹的黑sè金属门，呈方形，孤零零的从无数树叶树枝的包围中间显1ù出来门上布满了厚厚的藤蔓和青苔边上还有一条绿sè的蟒蛇被图片照了进去

    “艾丽莎之门，用现里世界入口的第一人命名的门扉之名口出这幅照片的人不知所踪，不过这个神秘人在仅仅出图片的第二天，便再没有任何消息传出来现在众神殿已经参与调查事件真实xì”

    “艾丽莎之门可以进入里世界么？”林菲记住了这个名字关掉这则新闻


------------

第二百二十二章 信息 二

    不得不说，一直以来，他对于整个里世界的情况，都没有多少具体的认识，不过西斯来的法师之眼给了他一个整体上认识世界的窗口

    翻过第二页，一些娱乐生活类的新闻就直接略过了直到第五页，最后一条

    法师之眼杂志社为回报众位读者多年来的大力支持，特此列出表世界里世界各大交易所商品偏向详细资料

    表世界：欧洲第一交易所：……

    欧洲财富庇护所：……

    林菲飞快掠过一行行信息毫无疑问，这段信息对他来说非常有价值，他一直缺乏一个和里世界真正接触的渠道口现在这里很可能给予他这个机会每个交易所后边，都附上了大致的背景后台，以及具体位置地点主要交易什么最为戈，算等等各方面全面资料

    而林菲最看重的，就是交易所的位置，交易方式，以及流程

    很快，欧洲的略过，美洲的略过，然后是亚洲

    太平洋交易所，这是上面记录的亚洲唯一的一所交易地点

    “因为绝大部分强者都在里世界活动，所以相对而言，表世界交易所非常稀少其中亚洲仅仅只有五所最大的太平洋交易所位于华国内6京都附近据说有着众神殿的背景，主要交易物品类别：廉价小商品，消耗类用品，各种原材料回收

    交易所进入方式”后边是一连串的如何寻找指定人员流程，一批一批的分次进入交易所需要的注意事项，等等

    林菲暗暗记下现在他的记忆力，过目不忘已经是非翅松了

    “温馨提示：太平洋交易所非常大，其中亚洲佣兵工会，贝迪科生物制药集团都在其内部建有分部想要购买特殊药剂，以及雇佣佣兵的朋友可以很方便的找到地点”

    从这些只言片语的消息中，林菲可以得知一个很明显的信息

    那就是，华国集英社，其实一直处于一个游离在真正里世界和表世界之间的组织

    这也应该就是他以前一直没法接触这些渠道的缘故

    里世界，有自己的完整的生活方式，有自己完善的圈子，甚至就算和表世界脱节也很可能不会有大的影响这是一个相对孤立独立的圈子

    为了不浪费信息，林菲干脆完全记忆下杂志上边的所有内容然后才直接关掉邮件就在关掉的瞬间，这封邮件自动消失了同时弹出一行字

    “本杂志可阅读次数为零，欢迎重新订购标准市价：旧万欧元，一份可阅读次数：五次订购方式：将这条能量气息附着在您想要用来支付的银行卡上，或者银行存折上，我们将远程为您自动转换成对应欧元货币用以支付”这行德文在屏幕中间闪耀了十多秒，才缓缓消失然后一道无sè透明的bo动从屏幕里飞出来，如同丝带一般自动飞到林菲右手手背上，形成一道扭曲的如同音符的银sè符号

    林菲能够清楚的感觉到，这道能量信息非常纯净，没有半点异状，非常安定以真力极高的敏锐度来观察，这道信息似乎没有任何自动送信息跟踪的作用，也没有伤害的作用口似乎仅仅只是用来记录特征气息的效果

    他抬起右手背，凝神观察眼前隐约自动浮现出一行字

    “本信息仅有记录及定向飞行功能请勿驱逐产品由监督委员会签安全合格证书”一个淡金sè的飞鸟型标记留在字句后边这行字很快消失银sè音符标记的光泽也慢慢消退暗淡下来

    关掉邮件后，林菲搜寻了一下关于太平洋亥的相关新闻果然看到很多家媒体争相报道，这是一次极大规模的大型亥幸好是在太平洋中部地区，并未造成严重人员伤王，只是对美囯，菲律宾之类囯囘家的海岸线造成了一定的冲击破囘坏具体原因还在调囘查中

    最后，关于西斯的问题，林菲犹豫了会，还是给他了一封邮件毕竟虽然不喜欢西斯这个人，不过他终究是因为自己的嘱托才受了伤，所以用真囘实谎囘言种子帮助他恢复伤势也是应该的同时也可以见给这个‘级强者牢牢抓在自己手中

    又坐了一会儿，林菲这才站起身，刷卡下机

    出了电子阅览室，一阵凉shuang的微风扑面而来比起里面大量电脑产生的热量，外边ēn度显然要低很多

    提着装着jun训服的口袋，耳边还能听到cao场上打篮球的呼喝声和篮球和水泥地面的碰撞声站在走廊上的yīn影里，外边是有些刺眼的阳光空气里能够闻到图书馆里大量书册的淡淡印刷油墨气息，夹杂着点点清shuang幽冷

    ，投推荐票月票，，

    患者，一个沉默的羔羊中的汉尼拔医生，型月世界的黑暗神父言峰绮礼似的BT人物……

    一种异常的平静填满了林菲整个心中

    从里世界到自己生活的表世界表世界的一所普通大学，大学甲的图书馆中

    两者相差，实在是太遥远了

    遥远到，林菲感觉似乎只要自己不去想，或许就可以就这么安静平稳的过下去，过着普通人的生活永远不会知道什么是能力，什么是里世界

    像个正常大学囘生一样，每天上课，回寝室，玩游戏学xí，或许还要找个女朋友，一起出去逛街吃饭和寝室朋友出去喝酒然后讨论未来的工作，家里的烦恼学xí的烦恼

    这样的生活，平静而安宁

    但却不是林菲想要的

    不过现在的他，也只能暂时好好等待，等待身囘体恢复，不能运用真力，不能过jī练剑只能等待

    进了电梯，只有林菲一个人，他刚刚按下一层的按键

    “等等”一个好听的女声忽然从门外传来，一个带着眼镜的长女生抱着书急匆匆的冲进电梯然后是一个身材高大匀称，五guan帅气的男生提着黑sè背包进了电梯

    那男生看了电梯里的林菲一眼微微一怔，直接站到林菲和那个女生的中间

    叮！

    电梯门自动关上了

    男生仰起头看着不断下降的楼层

    好似是在感叹“今天电梯怎么这么慢翱前天还有过一次电梯故障，不要今天也来吧

    “不会吧？”那眼镜女生接话了“我这几天都来的，怎么不知道电梯有故障了？”

    “修得快呗”男生帅气的笑了笑视线落在林菲提着的jun训服口袋上

    “同学，你是今年的新生吧？”

    剑道真解剑道真解剑道真解剑道真解剑道真解剑道真解剑道真解剑道真解剑道真解林菲点点头

    “我表弟也是今年进的燕都，和你是一届的”这男生看来是个自来熟顿时开始讲他表弟的专囘业状况，然后是一些新生需要注意的问题滔滔不绝同时一边小心的注意林菲脸sè

    “黄若非，你能不能别用这么老套的方式和别人搭讪？”边上的眼镜女生无奈道，似乎是认识这个男生“人家说不定是基于礼貌才不得不忍耐你你这样会让别人很为难的”

    黄若非充耳不闻，继续向林菲自来熟的说着各种和新生有关的事情这样子，洒囘子也能看出来他是什么心思

    叮！

    电梯终于到了第一层门缓缓打开了外边站着等着进电梯的学囘生

    黄若非终于汀了话题最后还是看到林菲不动声sè，马上就要出电梯了，顿时有些急了，忙不迭问道

    “美囘女，你叫什么名字？”

    “对不起，我是男的”林菲微笑道，大步走出电梯

    留下两个人在电梯里目瞪口dai，还有一样在电梯外同样被惊到了的其他学囘生

    黄若非tūn了唾沫

    ddd

    顶顶顶“我靠！真是”他半响才又蹦出一个字眼“真是极品”

    边上的眼镜女生白了他一眼，直接走出电梯

    平市林攸坐在自己的卧蔳囘上脸sè有些难看

    菲尔蹲在书桌上，同样一声不吭

    气氛有些紧张

    良久，林攸才小声开口

    “现在怎么办？菲尔艾薇尔家族的人绝对不会这么善ba甘休的！”

    “确实”菲尔点点头道“光凭我们不可能对抗艾薇尔家族的人现在当务之急，是马上要尽快找到下一位能量泉杖契约者必须集冇合大家的力量，才能战胜这些敌人艾薇尔家族级强者就有三个，我们不能硬碰硬”

    锦社徐若若轻轻舞动着长剑，眼神冰冷银sè剑尖时快时慢，恍若一条晶莹丝线缓缓环绕

    嘟——

    放在边上椅子上的手囘机忽然响起来

    徐若若止住长剑，走过去拿起手囘机

    6俊的声音从电囘话里传过来

    “艾薇尔家族的来人已经查清楚了他们没有掩饰位置需要现在给你么？”

    “可以”徐若若轻声道

    “不过你一个人能行么？”6俊有些的道

    “没关系”徐若若很平静，挂断电囘话现在的她已经不是当初刚刚得到真力的时候了昨天夜里的突然变故，让她能够感要到自己前所未有的强大体囘内无数金sè丝线不断穿梭着，不是凝结成一道金sè光芒

    京都市东郊机场大厅袁亦永从衣兜里mo出手囘机看了眼上边的短信

    “三个d级？这种小事还是别去打扰大人了”


------------

第二百二十三章 种子 一

    (&#o39;军训正式开始了

    燕都大学所有新生都必须换上迷彩色的军训服，**分配军训位置

    林菲直接制造了一个分身代替他前去参加军训利用神器之力，简单的运用一点小技巧，食梦者的分身能力就很容易被复制出来了毕竟整个食梦者世界，一切力量的根源就是神器真实谎言[.br/&gt而他自己，在势的掩护下，变成了另外一个人的涅，直接前往法师之眼上所说的京都市的太平洋交易所所在

    法师之眼上记载的非冲楚，太平洋交易所位于京都郊区，需要在一处小茶楼里进行交易资格审核

    出了燕都大学，林菲化作的一个普通中年男人坐上了一辆计程车

    “去哪？”

    “红月茶馆”

    司机愣了愣

    “碑林区的那个红月茶馆？”这地方倒是挺出名，不过最近似乎有了点变化司机也挺清楚这茶馆的位置

    “是啊直接去吧，多少钱无所谓”林菲轻声道他也是没办法

    现在的他，真力完全无法动用，这就代表着他的溯影剑决无法推动，碎星剑决也一样没法动用，唯一能够依仗的，就只有以前残余的一点点纯净的势大约只是d级不到的水准毕竟势是精气神结合产生的力量，可现在他的身体状况实在太差了自然不可能强

    所以，没有了溯影剑决，没有了度，直接跑过去还不如坐车来得省力

    计程车司机谨慎的又问了句

    “你知道碑林区离这儿有多远么？”

    “没关系，顶天几百的车费而已”林菲随意道

    “那好吧”司机点点头他先要确认客人是不是知道大致的费用价格，免得后边又出麻烦

    林菲装出的涅，是个年纪大约在三十岁左右的中年男子，皮肤微黑，有些粗糙五官普通之极，左边脸上还有块黑色的疤痕一看就有点强悍的味道

    西斯的这种技巧，可以随意的捏造出自己想要的任何涅，但有一点无法改变，那就是身高其他都还不错

    燕都大学位于京都明南区，距离碑林区很远很远，中间相隔了好几个区

    大约开了两个多小时，中间瓦走到达目的地时，已经是偏下午了

    林菲付了钱从车上下来

    周围人声鼎沸，两边都是起码十多层的高楼，将整条街道完全围赚站在街道上仰起头，只能看到一块不规则形的灰白色天空

    就算是从大楼的缝隙往里看去，能够看到的也还是大楼这里说是郊区，但实际上还是市区边缘

    街道中间，大量的车辆来回穿梭，人群在白色的斑马线上过往林菲下车的地方就正好是街道左边的一家服装店门口几个小女生提着口袋正推开店门走出来

    服装店边上，一个红木招牌静静的挂着，上边四个大字清晰可见：红月茶馆

    这茶馆开的位置比较奇怪，选在了这种闹市区，周围嘈杂异常，一般喜欢喝茶的人都是喜欢安静的环境但这个店面似乎不在乎

    茶馆足足占了三个店面的面积，红木的招牌，黑木的店面很有种华国古代建筑风格

    大门敞开着，从外边就可以看到里面空空荡荡没什么人过往的行人中，只有偶尔一两个从人流里分出来走进去，然后就直接转进内间不见了

    林菲按照法师之眼上讲的流程，分出一丝势明显的放出来，不做任何收敛然后大步走进去

    大堂柜台后边，一个褐的小美女抬眼扫了扫林菲，没有吭声，又继续低头做自己的事林菲后边又进来两个人，一男一女两人，穿着打扮类似于普通白领的风格，职业西装领带，过膝套裙丝袜两人看上去都有些紧张，并肩走进来男的正好看到了刚刚走进来的林菲，脸色顿时一喜赶紧三步并两步上前

    “这位大叔，请等一下”

    林菲转过头

    “怎么了？”

    男子看上去很年轻，大约二十多岁的样子，唇角还有淡淡的胡须“是这样的，我和我妹妹第一次来这里，不知道该干什么，能不能请您带一下”

    边上的小女生，虽然穿着成熟，但实际上还是能够看出其年纪很鞋不过二十岁左右，面容清秀也赶紧接口道

    “是艾大叔，我们在对面的奶茶店坐了好久，这么多人，只是看您最亲切，才过来求您帮忙的”

    “其他人为什么不帮你们？不会就我一个人进来吧？”林菲微笑道，脸上的疤痕也被扯动起来，看上去有些狰狞

    “我们也是正好，正”女生有些怕，不过还是嘿嘿笑了两声，声音顿时低了下去

    此时柜台里的小美女站起身对着两人大声道：“你们怎么又来了？这里不是你们该来的地方，赶紧走走走！”小美女手里还拿着随身化妆镜，直接从柜台里走出来，满脸不耐烦

    “什么都不知道的小屁孩别在这儿捣乱！”这前台毫不客气道

    “凶什么凶！不就是喝茶的地方么？有什么了不起！”穿着套裙丝袜的女生嘟起小嘴道

    “是啊我们过来喝茶就是客人，哪有把客人往外撵的道理，你们怎么做生意的？”穿西装的男生也反击起来

    林菲这才算是明白了敢情这两人是真的以为这红月茶馆是经营茶水生意的店面了

    微微摇摇头，林菲懒得理会这两人直接往侧面的入口小门走去

    “喂！大叔！等等我们啊”两个少男少女连忙想要跟上不过却被前台小美女往前边一挡

    “行了吧，没人愿意带你们的，赶快回去吧！”前台不耐烦道

    “凭什么！”那女生赌气道“我们在这儿五天了，为什么就没人愿意带我们？”

    林菲拉开那扇小门，里面漆黑一片仿佛是另外一个世界

    “算了，让他们进来吧，我带他们”他微笑着回头冲那个前台道

    前台小美女一愣，或许是没想到居然有人愿意带着两个普通人进去交易所

    “我的资格没问题吧？限制名额是三人，带上他们两个应该没问题”林菲微笑道

    前台点点头

    “是没问题，不过您确定要带这两个....他们什么都不知道啊”

    “没关系”林菲温和的微笑着“年轻人，就当是一次冒险就好了人活一辈子，总要有段惊险刺激的美好回忆”

    这边两兄妹眼巴巴的盯着前台，满脸期待

    前台迟疑了下，点点头“既然是您的意愿，那么请将您的气息附着在他们身上”

    “气息？”这边两人还没弄懂是什么意思的时候，林菲轻轻一弹，两丝势直接黏上了两人的身上

    “可以了”前台悻悻的回到柜台后边不无嫉妒的撇撇嘴

    “好运的两个小子”

    “也！”那女孩小声的欢呼起来那男生也是满脸期待和好奇

    两人连忙走过来，感激的对着林菲躬身道：“谢谢大叔”

    “没关系”林菲温和的笑了笑，“我最喜欢提携后辈你们能够现这里的不同之处，也是你们的运气过不了多久，这里也会转移就当是一次旅行吧”

    人乖乖的点头

    这时，店面外，又是三人前后走进来和林菲不同的是，这几人都是面色冰冷高傲，气质有种说不出来的凶厉感不过气息都只是不入级的层次

    三人分别拿出一块黑色金属卡片，在前台处递了过去，前台那个小美女检查后递回，他们才往另一边的入口处走进去显然，和法师之眼上讲述的一样，d级以下的，都要办理相关手续才能进去

    林菲选择带上这两兄妹，也只是随性而为和一点点好奇的心理

    拉开小门，林菲正准备走进去

    忽然感觉身后衣服一紧，那两人都伸出手来抓住他的衣服

    “抓紧了”林菲轻声道

    三人走进一条漆黑没有什么光亮的走廊走廊极其寂静，三人刚刚走进来，身后的门就自动关闭了周围一片黑暗数字奈何走廊一直往前走脚下是平坦的木板触感，空气里飘荡着点点木质清香

    这条走廊似乎很长走了十多分钟也没有到头

    两兄妹浑身紧张至极的抓着林菲身后的衣服后摆，一点也不敢放松

    林菲倒是有心理准备，这条走廊大约要走半小时左右是直接通向太平洋交易所所在的直达通道若是没有势的气息或者没有资格卡片，一般人进来顶多只是进入一个死胡同但若是有了资格，就能够一直往前走，半小时后就能到达真正的太平洋交易所

    “还要走一段时间”林菲拿出一只新买的手机，打开屏幕算是照明“说说看你们两个是怎么现这里的？还有，你们的名字叫什么？这个年纪应该还在大学里上学吧？”

    手机的光线在黑暗中有点雾蒙蒙的味道

    两兄妹听到林菲的询问，倒是稍微恢复了点平静

    那男生轻轻碰了碰妹妹，意思是让她说话

    后者马上反应过来（未完待续）.


------------

第二百二十四章 种子 二

    (&#o39;“我叫舒静晨，他是舒静辉是我哥哥我们其实也是无意中现这里的不寻常的前段时间在对面的奶茶店和朋友聊天，就现了几个看上去很面熟的人进了这家茶馆先是以为是我们认识的熟人，不过靠近了看才现是认错人了”舒静晨顿了下“后来，我们看到那几人从茶馆里出来，却直接到我们在的店里买了奶茶喝就感觉奇怪了明明茶馆进去肯定会有茶水喝，却出来还要买奶茶后来正好无聊没事，就仔细观察了一下这个茶馆，没想到越看越觉得不对劲”

    舒静辉接口道：“再后来，我们就尝试着自己想进来，不过都被挡下来了先开始我们还以为是服装的问题接连换了几次衣服，都不行今天换了正装，还是不行从早上我们就守在这儿了先前也求了几个人带我们，不过没人愿意理我们只有大叔你”

    “你们的好奇心太重了”林菲轻轻笑了起来“这个世界上，很多东西都非常危险过于好奇会很容易把你们卷进麻烦里”[.br/&gt“什么麻烦？”舒静晨疑惑道，“不好意思大叔，我们其实一直在国外留学，所以说话可能比较直接”

    “没关系”林菲微笑道“不过，进去以后，你们别乱跑这里面的人，随便一个你们都惹不起知道么？”原本他准备带双儿过来不过因为前段时间传递了一些神器真实谎言之光给徐若若和双儿两者都在适应自己的新力量

    双儿也因为上次的战斗帮不上什么忙，近来对力量的渴求越严重了现在正在不断适应新的力量和徐若若不同，神器的增幅，给食梦者带来的是近乎倍数的增幅对于徐若若这样的一般武者增幅也就是百分之三四十的样子适应时间自然也稍微要长一些

    其实，林菲现在有了神器部件之一，已经可以制造食梦者了利用神器之力，让一个普通人完全吸收掉一道真实谎言之力，就能够制造出一个梦境觉醒者按照其资质不同，制造出来的梦境觉醒者很有可能是食梦者不过神器之力终究是外力，一旦神器被夺，结果就会和吴家一样，十年之功一朝毁于一旦所有被神器制造的食梦者和依靠神器增幅加持的强者都将瞬间回到原状

    回过神来林菲轻轻推开走廊尽头的大门

    “到了进去你们就知道了”

    木质的大门缓缓被打开

    一阵明亮的白光从门外射进来晃得三人都微微眯起双眼

    等到适应过来，这才看清门后的景象

    这是一处巨大无比的广阔空间天空是天蓝色，没有一丝白云，明亮的光线不知道是从哪里散出来的没有看到任何照明措施，周围却明亮如昼

    远处是一眼看不到尽头的闹市街道，如同棋盘一般纵横交错密密麻麻的人流穿梭在其中一栋栋银色高楼储着

    三人走出门，所在的地方是一个高台上左侧是下去的石质梯步

    “我记得，红月茶馆后边不是一所大学么？怎么会”舒静辉完全呆住了他妹妹也一样，小嘴张成o型

    “走吧”林菲率先顺着梯步往下走

    两人连忙跟上

    石梯下边，守着一些穿着如同小贩的人

    三人一下来，这些人就满脸堆笑的围上来

    “要买交易所地图么？很便宜！买一份送两份！”

    “我们是交易所导游，可以方便的带你们去这里任何想去的地方价钱很便宜”

    “租用短距离通讯器交易所隔绝任何外来通讯器，只有专用的才有用，您一定会用得上的”

    一群人七嘴八舌的涌上来推销介绍

    “地图怎么卖？”林菲问其中一个小贩

    看到林菲先选择了地图，其他小贩也就自然散开了只留下被留下的那个小贩

    “一千一份，一点都不贵！”这小贩顿时笑了起来

    “一千！”舒家两兄妹惊得目瞪口呆一份地图而已，居然就要一千？？这是什么天理！

    林菲点点头：“确实不贵我要一份”按照法师之眼上边的记录介绍一般来说交易所地图价格在一千到五千左右，各地区的通用货币币种都是以欧元计算

    一千欧元等于八千多人民币欧元作为零二年行的货币币种，能够得到这么快的市场认定，想必是有背后的里世界势力推动不然不会连里世界也以欧元作为定价币种

    林菲拿出自己的银行卡，那小贩拿出一个小小的手腕式刷卡机银行卡在上边一刷，在刷卡机小键盘上输入了八千整的数字

    “承蒙惠顾，就收您一个整数”小贩眉开眼笑道拿出一卷厚厚的纸质地图递给林菲

    “你输错了吧！那是八千！”舒静晨一把抓住小贩手

    “小晨，我这么叫你可以吧”林菲笑了笑

    “当然”女生一愣，点头道

    “放开他吧，价格没错不是一千人民币，是一千欧元”林菲解释道

    两兄妹顿时无语了

    到底是什么地方？？！”舒静辉吞了口唾沫

    “当然是太平洋交易所咯”被放开的小贩也不生气，笑呵呵道

    “太平洋交易所？”

    “你们是第一次来这里吧？提醒你们一句，这位大人确实能够把身为普通人的你们带进来，但是，你们在这里只能汪二十分钟的时间不然会对身体有很大的伤害”小贩好心道“这里每时每刻都充斥着各种能量的辐射身为普通人的你们在里面就和蚂蚁一样，一不小心就会被挤压死”

    “现在还要继续么？”林菲转头问两人

    铛

    突然前边的街道边一个短男子猛地拔出腰间短刀砍在面前的另一人手上的手枪上

    砰！一声落空的枪响后，持枪者倒在血泊中，眼看着不活了

    “处罚金我愿意支付”杀人者平静的收回腰刀淡淡道

    紧急赶来的几个黑衣服人员给他开了张单子后便直接离开了然后是一些清扫人员上去搬起尸体，开始收拾血迹

    周

    的行人也都见怪不怪似乎杀人只是一件在普通不过的小事

    舒静晨和舒静辉同时吞了口唾沫脸色惨白

    “在这里，唯一的安全，就是自己的力量没有力量的人在这里只是随意被摆弄的玩具和垃圾”小贩脸色平静道

    “好了，别吓他们了”林菲微笑道“他们都还是孩子”

    “呵呵我也是看得多了，心里感慨”

    舒静晨两人额头上很快都起了细密的汗珠

    “我们..还是回去吧呵呵”小女生看来确实是被吓到了

    “大叔，谢谢您了....”舒静辉也是一脸惊悸，“抱歉麻烦您了”

    “没什么”林菲淡淡道“顺着那扇门，你们可以直接回去红月茶馆去吧”

    两兄妹几乎是仓皇的顺着石梯小跑了回去

    林菲站在下边，看着两人的身影，其实他之所以带着两人进来，除开随性而为以外，还有的就是这两人身上似乎都有着一丝丝熟悉的气息

    他从来不会做无意义的事

    “小晨”林菲忽然轻声道，声音在势的传递下送入舒静晨的耳中“当你遇到一生中最大的困难时，打这个电话吧你会需要的”一张黑色卡片嗤的一声飞入舒静晨手中，完全没有伤害到一点皮肤

    舒静晨回头看了林菲一眼恭敬的鞠了一躬转身赶紧追上前边的哥哥

    两人打开门直接走了进去

    “大人？您是看上了那个小女生么？”小贩在边上疑惑道”如果您需要，在这里，以您的实力绝对可以轻松得到您想要的任何顶级女人他们只是普通人而已”

    “没什么”林菲淡淡的看了他一眼

    展开地图扫了一眼，直接朝着街道中的人流走去

    红月茶馆走廊内

    舒静晨和舒静辉两人大口大口的弯腰呼着气

    “现在怎么办？报警么？”舒静辉断断续续道

    “报警？没看到那里面那么大么？那么多人都司空见惯的样子，报警肯定没用说不定人家还会说我们是神经病”

    舒静晨没好气道“就当这是一次冒险算了从小到大，这次冒险算是我们最刺激的一次...”

    “晨晨，你说，如果我们真的跟着那人进去，会有什么事？”舒静辉顺着走廊往回走着，同时问道

    “或许会看到我们完全无法想象的世界”舒静晨轻声道

    “还是算了吧，我们还是老老实实的回去上课”舒静辉无奈的叹了口气

    “是啊...现在看来，还是平淡的生活好”舒静晨低头看了看手里的黑色卡片，上边只有一行电话号码微微笑了笑，随意的揣进上衣口袋里，快步跟上哥哥

    两人的身影在走廊里慢慢淹没在黑暗中

    不知道为什么，舒静晨脑海中忽然浮现出刚才那个大叔微笑着的面容

    “你会需要的”他轻轻说着，似乎蕴含着某种深意（未完待续）.


------------

第二百二十五章 伪真力 一

    (-

    太平洋交易所，就如同一个正常的城市，街道，行人，路灯，垃圾桶。小吃小摊。商店，城管。但不同的是，偶尔这里会看到一幕幕血腥的突发事件。

    一声惨叫后，林菲边上的一个光头男子，被从后边冲出来的一道白色气息黏上，直接几秒内便化为一堆灰烬。一个披着白色长袍，全身都笼罩在袍子里的人影从后边走出来。一些刚才的城管人员上去开了罚单，然后专门的人员打扫了骨灰后，一切就重新恢复为原状。仿佛一切完全没有发生过。搜索最新更新尽在.br/>“真是现实的世界。”林菲微微皱了皱眉。这里和表世界相比，一个天堂一个地狱，有着天壤之别。这里的秩序似乎只认钱。只要足够有钱，想做什么都可以。

    顺着人流慢慢走着，林菲一边侧着脸看着街道边的各种商店。

    一家立着特殊物品牌子的店面内，一些泛着微光的柜台里，一个个奇形怪状的东西摆放着。有的像树根，有的像草药，还有像水果，甚至一些古代的金属兵器也在其中。一些客人正和老板大声砍价。

    特殊物品店往前紧挨着，是一家药店，里面的墙壁架子上摆满了密密麻麻的各种试管，大大小小，粗细都有，试管上明码标价。里面盛满了各种颜色的液体。就算是在店门外，林菲也能闻到一股子浓浓的怪味。路过的时候，他甚至在药店的一只试管里看到，里面的液体还在不断的扭曲着，顺着试管壁想要往上攀爬，似乎是活物。试管外边贴着注意使用的说明：请一次性喝完。

    无语的继续往前走着。林菲顺着看到了一些类似的店面。不过都没有进去。按照法师之眼上的介绍，每个交易所都会有廉价商品街。他要去那里看看。随意的扫了下这些店铺。里面的商品价格动辄十万百万。而林菲现在的存款，也就是陆俊在平市每年固定时间打得一些钱。总数只有三百多万。虽然可以电泳彩虹集团的资金，不过动作太明显了，很可能不好解释钱的去处。大笔资金的调用是必须要申请的。

    换句实在的话就是：林菲没钱了。

    三百多万，在任何一个地方想买什么基本上都能买到。但惟独在这里，可能随便一样东西都买不了。毕竟太平洋交易所，任何一个亚洲国家的里世界强者都可以从秘密渠道进入。强者基数很大。有钱人自然很多很多。

    但是并不是所有人都很有钱的。这些街道边上的店面也不是针对普通强者，而是针对入了级的强者群体。这样的人，有了实力，自然赚钱就速度很快了。

    三百万人民币的存款，换算成欧元也就是三十六万多的样子，也就是说，林菲很可能连一支最便宜的药剂也买不了。

    这在入了级的强者中，他算是非常穷的了。

    原本还准备进去逛逛的林菲，在扫了眼里面东西的价格标签后，果断选择直接前往廉价商品交易街区。

    低级装备店里，一件能够有基本能量防护的护肘，就要四十万欧元。更不用说标着中级高级装备店的店铺。

    这里仿佛就是完全和表世界脱节的世界。千奇百怪无奇不有。

    边上路过的小吃摊上，卖的大多是一些林菲从未听说过的食物肉类烤串。价格也贵的离谱，一千欧元一串

    一直按照地图前进，大约二十多分钟，林菲终于到了目的地。

    一个巨大的白色天棚，天顶上的金属棚下挂着一块牌子：原材料及廉价商品交易市场。

    这里进出的人流量相当大。林菲只是稍微站在门口一会儿，面前的进出口就起码交换了好几百的人流量。其中有的是华国人，但更多的是外国人，他们说着各种语言聊着从市场内进进出出，或欣喜或沮丧，带着不同的表情。

    林菲循着人流往里走去。

    一股子怪味直接钻进鼻孔。里面是一排排小地摊组成的一大片市场。仿佛农货市场一般，每隔小摊边上都有一个小小的牌子，上面是商品价格和内容。

    摊主也大多都是静静坐在后边，也不主动招引客人，一副爱买不买的样子。只有很少的几个摊主在比较热情的招呼着。

    微微抬起头，上边的顶棚横梁上挂着一个个的牌子。各自显示着什么区什么区。

    这里显示的是原材料区。使用华语，韩语，日语印度语等多个国家语言写成，只是几个词，便密密麻麻的挤满了整个牌子。

    林菲顺着小摊中间的过道慢慢边走边看。

    摊位上的东西，大多都是他没有见过的。他随便挑了个摊位蹲下来。指着一个黑色外壳，布满了点点红色斑点的圆形东西。

    “这个多少？”

    摊主是个眉心有着一点红色的印度女人，淡淡的扫了眼林菲指着的东西。用流利的英语道。

    “蛇虫卵包，孵化成功率有三成左右。要买这个的很少，如果你要给你个优惠，两万。”

    “算了，我再看看。”林菲站起身。那摊主也不挽留，就这么坐在摊子后边。

    又往前边走了段距离。林菲忽然扫到一个摊位上的一样东西。眼神微微一凝。慢慢走过去。

    这个摊位上只是零散的摆了五六样东西，一个最大的类似根雕，最小的也就是一小堆种子。随意的摆在一块白布上。摊主是个盘膝坐着的金发白人大汉。金色的头发乱糟糟的搭在头上，强壮的身体，腿边还放着一把黑色来复枪。如同一头随时可以暴起杀人的凶悍狮子。

    摊位上已经有了两个人在。一男一女，男的文质彬彬，带着金丝眼镜，是个黄种人。不过不知道是日韩华哪个国家的。

    女的面容秀丽，穿着黑色紧身皮衣，最为突出的就是身材，窈窕至极。

    林菲刚一走过去。这边两人马上警觉的扫了他一眼。又转过脸去继续和金发白人讲价。

    “反正这块黑耀目你摆在这也好多天了，干脆就卖我算了，五万的价钱已经很高了。”金丝眼镜慢吞吞的用英语道。

    “五万？前边加个十还差不多。”金发大汉不屑道。

    “那你要什么价钱？给点诚意吧，十五万也太高了点。”

    “十万最少。”金发大汉抱着手。

    这边黑色皮衣女子直接拿起一根还带着枝叶的白色树枝。

    “这根桑西树枝真的不能再少些了？”女子声音很年轻，恍若十几岁的小女生一般。

    “八千就是八千，不买自己走！”金发白人不耐烦道。“还有那个不叫桑西树枝，那是粘液树。”

    “真的不能少点么？”女子又问。

    “不能。”

    林菲走近摊位，视线落到了那一小堆绿色种子上。

    “没错，确实是当初在平市融合核心的那种种子，那颗从大树内掉落出来的种子。不过似乎颜色要稍微淡一些。形状要小很多。”心里确定了确实是当初得到的那种种子。

    林菲蹲下身，轻轻抓起一颗种子。里面确实有着浓浓的伪真力气息。不过似乎还有另外一种淡淡的能量。并不如当初那颗绿色种子一样纯净。不过当初对于他来说很多的伪真力量，现在只是很小的一丝而已。

    “这个多少钱？”

    “那一小堆给你一万的价钱。”金发白人淡淡道。“绝对天然的强化种子。里世界亚洲的特产。可不是表世界的那些假货。你可以吃一颗试试。不过如果有效果吃了就必须买了。”

    林菲一愣，这东西还能吃？

    这边摊主又开始和金丝眼镜还有那个皮衣女人讲价了。

    林菲挑出一颗种子，直接送入嘴里。一股伪真力陡然融化开来，同时还夹杂着一股另外的能量。这股未知能量刚刚进入口腔，便迅速化为丝丝细流钻进肌肉皮肤内部。

    一股淡淡的能量波动直接从林菲口中传出来。

    同时间，摊位上的其他种子都瞬间绿光一闪，亮了一下。

    金发白人侧过脸道：“有效果吧？一颗种子被融化的瞬间，其他种子的绿色闪光，这是天然的强化种子才会有的特征。”

    林菲能够感觉到种子溶化后伪真力融入真力核心，顿时原本布满裂缝的真力核心似乎有些回复的迹象了。同时那股另外的能量钻入身体后，似乎身体内部开始涌出一股股旺盛的精力和力量。

    “天然的强化种子，就是可以马上见效，同时有着特定的闪光特征。这是最纯净的强化种子，除开强化能量外，没有其他什么乱七八糟的杂质。”金发大汉又从腰间取下一个小袋子，这是一个褐色的皮质小口袋，他打开袋子从里面摸出一颗同样的绿色种子，只有糖豆大小。

    “这是人工仿制的强化种子，你可以比较看看，里面杂质很多，不像天然的那样纯净到只有强化能量一种，而且入口即化。”

    林菲接过来观察了下，发现这颗同样色泽的种子内，充斥了刚才那种除伪真力外的力量，但却还夹杂着其他很多黑点，很不纯净，不过并没有伪真力。也点头道：“确实这样。”

    他爽快拿出银行卡。金发白人也拿出刷卡机，轻轻刷了下，然后输入数字，交易算是完成了。

    “能不能告诉我，这天然种子是怎么来的？”林菲模棱两可的问道。他可不想让别人知道他是第一次来这里。

    “我的这堆种子，是在里世界亚洲的一个遗迹里找到的。天然种子一般都是比较难得，如果你想要，下次还可以来找我。我们经常在里世界亚洲混。”金发白人咧嘴笑了笑，“人家都叫我狮子艾利。这点是我的固定摊位，每个星期我会过来一次。”

    “好的。”林菲点点头。直接收好摊位上的那一小堆种子，初略数了下，大约有五十多颗。对于他恢复伤势有着很好的作用。这次过来，这已经算是大收获了。


------------

第二百二十六章 伪真力 二

    (-

    从这人的描述中，林菲感觉，他们似乎并不能发觉伪真力的存在。

    从摊位上站起身，继续顺着下一个摊位慢慢看去，林菲一边不时的吃上一颗种子，真力核心的裂缝也开始在不断补充的伪真力中，慢慢开始愈合裂痕.br/>一个个的摊位上，千奇百怪的东西印入林菲眼帘。大多都是里世界的产物。他不时的停下来询问两句价格，接下来的摊位中，他又发现了两个卖强化种子的，不过都是人工的，里面完全没有伪真力的存在。当然，摊主自然是吼着纯天然种子，卖得和金发白人艾利一样的价格。

    “是C级巅峰的高手！！是索尔！”

    “我上次见过他，在里世界的欧洲一家交易所，他怎么跑这里来了？”

    林菲正拿着一个铜色的小金属碎片仔细查看着，忽然后边传来小声的说话声，还有一阵骚动。

    他回过头。

    远处的市场角落里，一个出入口前，站着一群人，其中一个男人站在最前边，披着露出肩膀的暗红色僧侣服，光头，身材干瘦。不过身上一股强大的气息缓缓威压着整个这片区域。

    那是C级巅峰的气息。

    “索尔是近几十年出现的印度年轻高手之一。据说他花了二十年就从D级突破到了C级。现在还不到四十岁，算得上顶级天才。”摊主是个中年男子，态度很温和，笑着给林菲解释道。“他的老师，索拉图.琴格，是印度最强高手之一。在表世界算得上是呼风唤雨了。而且最重要的，是索尔性格非常温和，待人极好。”

    林菲微微点头。重新回过神，拿着那块金属碎片。

    “这个多少钱？”

    “一万五。”摊主报价也和其他摊位差不多。林菲先前一路看过来，这类碎片大多都是从遗迹得来的，价钱顶多一万到两万额样子。像这样的东西，林菲这是买的第二块了。

    爽快的付了钱。继续往前走去。

    后边又买了一个据说是可以用来疗伤的植物提取药水。摊主在边上绑了一只黄狗，不时的往上边切上一刀，然后撒点药水上去，很快就能够看到伤口在愈合。

    总共一堆小种子，两块金属碎片，药水一瓶，一个用于战斗的小型庇护结界，花了林菲几乎所有的存款。账目上还剩下七八十万的剩余。几年的存款，一下子就花了大半，而且林菲还有很多东西忍住没买。

    出了廉价市场时，他才意犹未尽的感慨，里世界确实是烧钱的最好地方。买到了疗伤的东西，林菲此行的目的已经达到了。

    顺着原先的方向，一直往回沿着街道走。

    现在他要做的，就是赶快回去养伤，同时尽快利用神器达到加速积累的目的。

    原本他夺取神器部件，其中一个原因，就是为了利用神器来结成真力种子，增加自己的修为增长速度。缩短自己和那些老牌强者之间的差距。

    不过现在是因为重伤未愈，无法调用真力，才不得不迟滞下来。

    林菲提着装着才买东西的口袋，心中知道，是该进行下一步计划的时候了。

    距离京都数十公里外的附近

    一座白色小别墅孤零零的坐落在人迹罕至的树林内。

    别墅内，宽敞明亮的大厅中间，红色地毯上，无数红色气息迅速凝结成一个黑色身影，这是个中年男子，海藻般的长发披散在肩头，穿着黑色风衣。

    “老班德，不出来见见老朋友么？”鲜红之手沉声道。

    空荡荡的大厅里就只有他一人。声音慢慢在空间内回荡。

    忽然一个苍老的声音从不知名处回响出来。

    “你怎么有空上我这儿来？”

    “如果是伤没好的时候，我还真不敢到你这儿来。不过现在自然没问题了。”鲜红之手平静道。

    “是么？”

    鲜红之手对面的一个个高背椅上，陡然浮现无数亮黄色光点，光点迅速汇聚成一个人影。

    这是个老头，满脸的皱纹，拄着一根拐杖，穿着灰扑扑的看不清式样的衣服，整个人好似捡破烂的老头拿着价值不菲的龙头拐杖。给人一种别扭的感觉。

    “又有什么东西要处理？听说你联合外人进攻了吴家总部。不知道得到了什么东西？”老班德饶有兴趣的问道。

    “吴家的神器之光不可能得到，得到了也没什么用，我可没有空之森那么厉害，连神器之光都能分割成真实谎言之力。不过我有了另外一种办法，可以分离提取出真实谎言之力。”鲜红之手静静道。

    “你有办法？”老班德一愣，既而轻轻笑了起来。“别开玩笑了。你知道空之森他们怎么分离的么？告诉你也没什么。”他咳嗽两声，站起身来。

    “真实谎言之光，一旦神器处于未激活状态，就会自动失效回收。要想变成真实谎言之力，一种就是**五名B级高手合力分离，当然如果是传说中的A级高手也可以。一种就是神器主持者主动分离。这两种你以为你能够达到哪种？”

    “当然不是这两种。”鲜红之手微笑起来。伸出手，手心摊开。一丝金色丝线微微扭曲着躺在其手心中。“我正在摸索中，现在还没有眉目。不过应该就在这几年内了。”

    “是你上次抢到的？想换什么？”老班德扫了眼金色丝线。

    “治疗伤势的生命药剂，要四号。”

    “多少支？”

    “这一缕全换了。”

    老班德闭上眼算了会儿。

    “按照市价，可以换四支。现在就要么？”

    鲜红之手点点头。

    “现在吴家顶级高手失踪，其余残余食梦者被彻底赶出了华国，神器也失踪了。据说德国的神器家族居然没办法追踪到神器位置。看来或许又是一个新的神器家族要崛起了。就像当初的吴家发迹时一样。”老班德叹气道，“只要能够忍受神器反噬的强大痛苦，随意一个食梦者得到神器部件，都能够很快建立一个强大的食梦者势力。”他一边站起身，一边慢慢走进大厅左侧的一个小房间。“不过每一代的这种开创者，都是以精神崩溃为结局。这个世界，要想得到，就必须付出代价。这就是真理”

    从交易所出来。林菲直接去了双儿所在的京城酒店。

    这是距离燕都大学比较近的一处酒店。

    从这里的高处，甚至可以看到燕都大学校园内的情景。这也是双儿愿意住在这里的原因之一。

    下午时分，套房内

    林菲轻轻摊开手心，一道淡金色光芒静静停留在他掌中，仿若被留住的阳光。

    双儿探出小手，一把抓住林菲手中的光线。

    “可以作为招揽游离食梦者的方式和手段。同样也可以作为强化自己的方法和途径。这是真实谎言神器的力量。”林菲轻轻道，“吸收它，你会更强大。”

    双儿点点头。她捧着的，就是林菲新凝结出来的真力种子。利用神器之力伪装过的真力种子。

    林菲走到房间窗前，看着下边忙碌流动的城市。

    似乎从重生，到现在。明明只是一两年的时间，他却感觉已经过了很长很长一般。

    从开始，为了不重蹈前世的覆辙，他没有丝毫停留的努力着，前进着。妹妹会在那个固定时间惹来前所未有的强敌，自己若是没有足够的实力应付，还是会和前世一样。会死。

    而现在，自己的背后，有着西斯，有着鲜红之手，袁亦丞，还有手持着神秘的真实谎言神器部件。这些已经让自己的实力膨胀到一定程度。危机感也不如以前那么强烈了。似乎他可以稍微休息一下了。

    但其实他清楚，一种不安分的火焰，在他心里不断燃烧着。有了剑道真解，他就有了不断强大的本钱。有了攀登至巅峰的底牌。

    林菲伸出手，手中那颗晶莹剔透的无色钻石在他手心绽放着淡淡的微光。他从未仔细探索过这颗神器部件。现在伤势稍微好了些了，他忽然心念微动，一丝真力缓缓从真力核心内流出，包裹住部件。

    忽然间

    借着傍晚的天色光线，钻石中隐隐流动着一丝丝诡异的液体。

    一个轻轻的呢喃浮现在他耳边。

    “无数年数年”

    “嘻嘻”一阵诡异的尖笑声隐约从钻石内传出来。夹杂着莫名的咆哮声。

    轰！！！

    荒凉的天地间

    一个全身尖刺，穿着庞大铠甲的巨人缓缓探出手，巨大无比的手掌伸向林菲。他的全身燃烧着无穷的火焰。

    吼！！

    林菲身后陡然亮起蓝色图腾，神兽蠓的形体缓缓在身后转动。

    他猛地惊醒过来。

    “杀吧！！掠夺吧！！一切！！一切的一切都是我们的！！”无数的怪异叫喊在他耳边回响着。

    “没有人能阻挡我们！！没有人！！哈哈哈哈”猖狂笑声在林菲脑中轰然作响。

    真核内所有的伪真力疯狂的流转起来。

    恍惚间，他似乎看到，无穷黑暗中，一座狰狞强大的盔甲静静的矗立着。似乎已经等待了无数年。


------------

第二百二十七章 心 一

    “呼.......”

    林菲睁大双眼，额头上的汗水缓缓顺着鬓角汇成一丝，慢慢滴下来。

    “这种庞大的压迫，若是没有神兽蠓的帮助.......”他心里清楚，若是没有神兽蠓的对抗，或许他刚才会被直接压成比先前还要凄惨的重伤状态。

    一切又瞬间恢复平静，只有手心内的晶莹钻石静静的躺在上边。里面没有任何异状，只是散发着微微的荧光。

    刚才看到的巨人，铠甲。还有无边的火焰和黑暗。

    一切都仿若幻觉。

    “那个巨人是什么来历？还有那个铠甲？”林菲心念急转。他感觉这两者和伪真力有着非常紧密的联系。那猖狂的笑声刺耳至极。

    最让他感觉印象深刻的，就是最后的那个铠甲。他没有用那副来形容，而确确实实的用‘个’。他感觉那铠甲似乎是活物。似乎是某种伟大的意志。

    那铠甲内部隐藏着的，是某种不为人知的恐怖力量。

    “双儿。你刚才听到什么么？”林菲转过身，看到双儿正趴在沙发上，两条小腿摇晃着翘得老高。

    “听到什么？”双儿仰起脸，“什么都没有啊。”

    “是吗？”

    “哥哥你怎么了？出了这么多汗？”双儿疑惑道。

    “没什么。”林菲挤出个微笑。

    “你先去睡吧。我回去了。”

    “哦，那哥哥明天见。”双儿乖乖的去洗手间洗漱了。

    林菲点点头。

    转身瞬间消失。

    白色空间内。

    林菲站在空间壁边缘。

    “剑典，通知袁亦丞，让他来见我。”

    林菲伸出手，轻轻按在空间壁上。

    无数波纹荡开，一个圆形透明空洞出现在白色空间壁上，露出外边的无垠星空。

    庞大的土黄色行星缓缓移动着，不时的一颗颗亮色流星划过视野。一些散乱的黑陨石缓缓在眼前漂浮。

    眼前是不知道为何处的宇宙深处。

    很快，一道穿着银灰色西装的身影出现在林菲身后。

    “大人，我来了。”

    袁亦丞微微鞠躬道。

    林菲转过身去。手中瞬间多出一道金色光线。

    光线迅速分散成十道金色细线。自动飞入袁亦丞手中。

    后者摊开手心。

    “这是真实谎言之力？”

    “是的，你自己吸收一道，其余的，可以谨慎选择食梦者赐予。”

    给予袁亦丞真实谎言之力，是林菲早已决定好的。

    袁亦丞这样的天才剑客，在四月剑宗这种剑道霸主宗门也属于精英，自然不会是简单人物。给予其资源让其自己发展比起一直跟在自己身边要好很多。

    “这个世界很大，你可以去做你想做的任何事，不过在需要时，我会召唤你的帮助。”

    林菲的意思袁亦丞马上反应过来。就是告诉他，如果没有大事，一般不会打扰他修炼和自由。

    “是的。”他身形直接化为无数光点消散，连同那些金色丝线一起离开了空间。

    林菲抬起手，掌心中的神器钻石中，隐约闪过几个扭曲怪异的字符。

    一晃眼，军训也差不多结束了。

    林菲一直用神器分身代替，每天机械式的训练的日子，终于也结束了。

    开过最后的军训大比后，算是所有事情完全了结。林菲所在理论物理1班什么名次也没得，便悻悻的结束了军训时间。在和教官惜惜道别后。

    所有新生也开始了真正的大学生活。

    10月份

    燕都大学南校区宿舍楼中。

    林菲抱着一大抱书走进二楼自己的宿舍。轻轻将领到的书本放在自己的书桌上。堆成厚厚的一大叠，足有半人高。最上边本是蓝色外壳的光学课本。

    坐在座位上，等了十几分钟后，另外三人才气喘吁吁的抱着书走进门。

    “我的妈呀。”杜晓生揣着粗气，放下书，一下倒在自己的椅子上。“林菲你看起来身板挺小的，没想到体力这么好！”

    师然也喘着气，满脸汗水。

    欧阳东脸色都有些发白了。

    从北校区后勤处到南校区的男生宿舍，这中间的距离确实很远。也难怪三人累成这样。

    “还好吧。”林菲微笑道，“我以前经常锻炼。”

    “你练什么？这体力这么强悍，是长跑吧？”杜晓生问。

    “不是。是练传统剑术。”林菲静静道。

    “传统剑术？什么玩意？就是电视里那种拿把剑可以甩成花的那种表演？”欧阳东疑惑道。

    “不是的，也就是类似太极剑的那种养生剑术。”林菲练剑时，其实并不快，也确实有点类似太极剑般的缓慢。

    “是吗？那种东西这么神奇？”师然取下眼镜擦着汗水。“我有个朋友在日本学习传统剑道，也没听他说有这么神奇啊？”

    “我这个练着就是耐力好点，其他没什么用，也没什么实战作用。”林菲笑了笑。

    “今天领完书，后天就开始正式上课，中间给我们一天的时间休息休息。这一天你们打算干什么？”师然问道。

    这时门外一个胖胖的男生探进来个脑袋。

    “杜晓生，一会儿去网吧不？”

    杜晓生站起来。

    “去啊，反正没事，正好好好休息一天。”

    杜晓生走后，其余两人也分别找理由离开了。

    寝室里的四人，表面上没事会说上两句，不过实际上相互间并不亲近。师然和欧阳东家里都很不错，对于杜晓生都有些居高临下的感觉。对一向喜欢搞神秘的林菲也没什么共同语言。

    平时能够这么聊天，也算是比较少的了。

    林菲坐了一会儿，起身出门准备去图书馆。

    “欧阳东呢？有人找。”忽然隔壁的范卫东探个头进来叫道。似乎是不怎么熟悉这边人的名字，他开始的时候稍微迟疑了下。

    “他不在。”林菲随口回答道。

    “那他去哪了？”一个好听的女声从门外传进来，紧接着房门直接被推得大开。

    一个身材高挑，长发及肩的年轻女生走进来。这女生头发被染成了淡淡的棕色，双眉微微往两边高挑，进来便毫不客气的随意打量寝室里的环境。显得有种咄咄逼人的张扬感。

    除开这些外，这女子还算是个美女。

    林菲坐回椅子上。

    “不知道。你可以打他电话。”

    “他不接。”女生走进寝室，来回转了圈。最后在欧阳东的位置上坐下。可能是从床铺边上贴着的名字标签上看到了哪个是欧阳东的位置。

    “帅哥，有时间没？帮个忙怎么样？”

    这女生直接对林菲道。

    林菲一愣。

    “你要找欧阳东的话，他估计要下午才回回来。你可以下午再来。”

    “不是的。是这样，我们女生这边要找点男生帮忙搬书。你能不能帮我们一下。”这女生微笑着说。

    林菲转过头扫了她一眼。

    “不好意思，我也有事。马上要出去。”

    女生这才看到林菲的正面，眼中微微一怔，闪过一丝莫名的意味，一种不舒服的情绪顿时从心底涌出来。

    “喂，帅哥，有点风度好么？就是帮一小点忙而已啦~~”

    “你可以找其他寝室的，我想他们会很愿意帮助你，我实在是没时间。不好意思了。”林菲站起身，走到门口，扶着门看着这女生。意思很明显：你该走了。

    他还有很多事情要做，可没时间陪这种小女生玩。

    “算了，我找别人去。”女生站起身大步走出寝室。显然是有些生气了。

    林菲摇摇头。锁好寝室门，直接向楼下走去。不过才刚刚走到楼梯口。刚才那个女生便领着一串男生浩浩荡荡的和他擦身而过。显然是其他寝室的男生被她说动了。

    林菲有些好笑的看着这群男生，一个个荷尔蒙分泌的样子。心里知道很快他们就有得累了。

    从寝室到图书馆，中间需要穿过校区广场。

    广场上正摆了一个又一个的小棚子，各种协会社团的人在上边招募新人。

    一些例如篮球社团，足球社团之类的桌子前，人倒是挺多。而书法协会，美术协会，或者是心理学社，动漫社等社团前的人也不算少。只有很多的桌子占位置最多，气场最强的各种专业协会，例如生命科学协会之类的以专业或者院系为名的协会，人最少。只有寥寥几个在报名。

    林菲刚刚走进广场没几步，一个娇小可爱的女生便主动迎过来。

    “同学，你是今年的新生吧，要不要加入我们文学社，我们文学社对喜欢写作诗词歌赋曲的新人都非常欢迎。”

    这边话音刚落，然后又是一个长相甜美的女生迎过来。

    “喜欢动漫么？我们动漫社是所有喜爱动漫的学生自发组建的同好会，经常会有很有趣的活动举办。”

    边上和林菲一起走进广场的新生也都被几个协会的人拦住劝着加入。

    其中跆拳道协会，武术协会，街舞协会，英语俱乐部，还有什么创业协会....乱七八糟一大堆。大学里的协会社团什么的，大多都是学长学姐自发创建，所以千奇百怪什么都有。

    林菲拒绝了一个又一个拉人的人，一路看过来。甚至还看到有个彩票协会....看来学校风气非常开放。

    离开热闹喧嚣的广场。

    走进图书馆，顿时感觉极度的反差，从吵闹到安静之间的极度反差。

    看了下图书馆示意图。林菲直接坐上电梯，往四楼去了。


------------

第二百二十八章 心 二

    四楼是语言类图书的主要部分。其中一些关于语言学的内容也在其中。

    这也是林菲的目的所在。

    他要弄清楚那些在神器内浮现的字符到底是什么。虽然知道希望很渺茫，不过还是要先去查阅一下。这边不行，交易所那边应该还可以找到一些资料。

    他能够感觉到，自从那天傍晚时分，出现了那次变故后，体内的伪真力仿佛被什么东西激活了一般。完全变得异常活跃而富有攻击型。它融合后的真力，几乎是以一种近乎疯狂的速度在不断修复着林菲的伤势。所以那么严重的伤害，居然仅仅是在军训的两周就完全治愈，其中很大部分是有这个现象的功劳。

    平市

    嘭！

    客厅房门被猛地关上。林攸满脸疲倦的换上拖鞋。

    “菲尔，今天又是我们一起吃了，爸妈都不回来，说是要去参加公司会议。”

    客厅里静悄悄的，没有一丝声音。最近一段时间，林攸去上课的时候，因为学校不准带宠物，所以菲尔都是在家里看电视。一人一猫不像先前一样一直在一起。

    但是林攸每次回来，一喊菲尔的名字，都会得到黑猫的回应。唯独今天。

    林攸一愣，左右看了看。

    家里空空荡荡，电视机也开着，里面播放着动画片。而一般情况下，菲尔都会在沙发上蹲着静静的看电视。不过现在沙发上空空的，完全不见黑猫的影子。

    “菲尔？”林攸又叫了句。

    还是没回应。

    凭着心灵感应，林攸知道菲尔肯定没事。倒是也没怎么担心。

    “菲尔，别开玩笑了，快出来。”她走到厨房。里面空空的。

    回到卧室，还是没有半点影子。

    这时候蒋楠正好打开门走进来。看到林攸到处乱转。

    “对了，小攸，刚才我回来的时候，看到有个人抱着一只小黑猫，好像我们家的菲尔呢。我还多看了几眼，真的很像。”

    林攸一怔，赶忙跑过去问道。

    “楠楠姐你是在什么地方看到的？”

    蒋楠疑惑道：“就在一中门口啊。”林攸家就是住在一中的学校家属区。

    “那小猫好像死了一样，一动不动的躺在那人手里。估计是快要不行了。”蒋楠话才说了一半。就看到林攸忽然从自己身边从了出去。然后就是背后传来急促的下楼梯的声音。

    林攸边跑便拿出手机给克里斯打电话。

    “克里斯么？菲尔不见了，可能是敌人把它弄走了。你现在在哪？”

    电话里的克里斯沉默了几秒。

    “我在住处，你现在在哪儿？”

    “我在往学校门口跑，就是一中门口，我楠楠姐刚才好像看到了一个人抱着菲尔出去了。肯定就是那人劫持了菲尔。但是我怎么可能没有感应呢？”林攸小跑着道。

    “有很多方法可以屏蔽你和菲尔的感应传递，不过你放心，你现在还活着就代表对方就算抓到菲尔也无法运用其能量权杖的力量。只有契约者才能充分使用能量权杖。”克里斯沉静道。

    “你现在在哪里？我马上过来。”

    “在一中门口。”林攸刚好跑到校门处。

    很快，不过几分钟，克里斯直接出现在林攸眼前，一身普通的休闲装，看上去更像是一个普通少女。

    “知道是什么人么？外表，特征什么的有么？”克里斯果断问道。

    林攸这才一拍脑袋。“哎呀，我忘了问了。”

    “别太担心，只要你和菲尔之间还有契约，就代表对方无法运用能量权杖。菲尔就肯定是安全的，分离权杖和融合者都必须要先接触和契约者的契约，否者能量权杖的力量会大幅度流逝。”克里斯依旧十分平静。

    “克里斯说得没错。”巴巴诺亚的声音从手镯内传出来。“现在还不用担心菲尔。”

    林攸稍微平静了点，正要说话。

    忽然边上的门卫室，一个门卫大叔走过来。

    “小攸你们是想要找一只小黑猫么？”

    林攸和克里斯同时一愣。

    “王大叔你怎么知道？”这门卫也是林攸认识的，住在校内家属区的一户人家。

    “刚才有个穿黑衣服的女的，让我给你们转告，说是小猫她先带过去养段时间。如果舍不得急着要回去，就去她现在住的地方。”门卫王大叔一五一十的转告原话。“说是在靖江路自来水厂边上。”

    “自来水厂？”林攸和克里斯对视一眼。心中知道，这是对方要他们自投罗网了。

    “谢谢王大叔了。”林攸挤出个笑容礼貌道。

    “没关系，小事小事。”王大叔笑呵呵的回门卫室了。

    林攸和克里斯一起拦了辆出粗车，直接往靖江路去了。

    靖江路自来水厂边上，有一片广阔的空地。这里原本是一片水泥地篮球场，但因为荒废了很久，变得杂草丛生，篮球架也满是锈迹，轻轻一动就会发出吱嘎吱嘎的噪声，似乎随时都有可能不堪重负，直接垮掉。下方作为固定的，是几块大石头紧压着。简陋至极。水泥地面也被很多小草顶出一条条裂缝。

    下午时分，阳光微微泛红。空气也开始凉爽起来。边上高高的自来水塔如同灯塔一般矗立在一旁。

    林攸和克里斯下了出租车，一路小跑，终于赶到了这里。

    菲尔直接被绑成一团，丢在篮球场的水泥地上。双眼紧闭，似乎是没有了意识。

    刚一下车，林攸和克里斯就看到了废弃篮球场上的菲尔。

    “菲尔！”

    林攸心里一急，就要冲过去。

    克里斯一把拉住她。

    “别忙！有情况！”

    “什么情况？！菲尔就在那儿，我们得马上过去救她！”林攸被死死拉住，更急了。

    “冷静点小攸。你没注意到这里有点怪么？”克里斯脸色凝重。仰起头看向天空。

    林攸一愣。

    “克里斯说得对，小攸，抬头看看天上。”巴巴诺亚的声音从手镯内传出来。

    林攸这才仰起脸，看向天空。

    这才看清楚，面前不到几米远的地方。一个淡绿色的半球型光膜朦胧的盖住了菲尔所在的那片区域。

    “这是什么？”

    “结界。”克里斯凝重起来。“只有D级中段以上的高手才有实力运用结界。用来隔绝一般人的专用战斗区域。”

    “D级以上？”林攸脸色也变了。她现在顶多就是D级中段的实力，而且还是要二段变身后才能达到。现在突然冒出来个中段以上的高手......她忽然看向克里斯。

    克里斯二段变身后，确实有着D级巅峰的实力。

    不料克里斯摇摇头。

    “不要指望我。这是你的战斗。我的气息属于被高度监控的程度，一旦爆发出来，很可能会引来更大的麻烦。”

    “克里斯说得对，在法国的时候，就有一次，我们逃出来后，租住房子的周围，大约几十户人都被全部泄愤灭口。”巴巴诺亚的声音透着无奈。

    “泄愤？？”林攸脸色发白。

    “我只能从旁协助你。”克里斯冷静道。

    啪啪啪啪.....

    一阵响亮的拍手声从菲尔所在的草丛中传出来。

    一个人影缓缓从后边走出。

    这是一个只是穿戴着黑色抹胸，黑色长裤，披散着金色波浪长发的漂亮女人。似乎并不是华国人，而是英法之类的血统。

    她轻轻鼓着掌，面带笑容。将林攸等人的注意全部吸引到自己身上。

    “好了，哪个是这只猫的契约者，自己走出来吧。”女人的华语有点生硬，不过还是能勉强听懂意思。

    “我是！”林攸上前一步。

    “让你的同伴砍你一刀。”女人微笑道。

    “什么！”林攸和克里斯都是一愣。

    “没听懂么？”女人嗤笑一声。“我懒得自己动手。只要你挨了一刀，我就放开这只小猫。”

    她提起小猫。“如果你的契约者对你真的很重要的话，这点小事应该没什么大不了吧？”

    林攸顿时沉默了。克里斯也站在边上静静看着林攸。等待她的决断。

    怎么办？

    林攸心里从未有过的冷静。

    她知道，如果不按对方说的那么做，一旦菲尔被害，自己也同样会死！而现在二段变身也已经达到了，如果自己受伤的话，菲尔也同样会受伤。而且没有了菲尔，自己也无法进行二段变身。

    现在唯一的办法，就是让菲尔离开对方的控制。

    “菲尔？能听到么？菲尔？”林攸在心里焦急的呼喊。

    “别浪费时间！快点！”金发女人不耐烦道。

    林攸紧咬着下唇，心里不断的喊着。一次次，竭尽全力！

    “你在犹豫什么？或者是要我亲自动手？”女人轻笑道。右手缓缓举起，指尖瞬间化为绿色藤蔓，藤蔓相互缠绕延伸成尖刺，死死抵在菲尔的脖子上。

    林攸嘴唇几乎咬出血来。

    “你要想清楚。小攸。”克里斯在身后平静道。她永远都是那么冷静。就算是现在也如此。

    “菲尔！！”林攸最后一次在心里大喊起来。

    “动手！！”

    金发女人不耐烦的喝道。

    林攸猛地的闭上眼。

    “克里斯！拜托你了。”

    身后，克里斯缓缓抽出腰间弯刀。这是她近战时的后备武器。

    弯刀刀身上，印照出林攸紧闭着双眼的面容。

    嗤！！！！


------------

第二百二十九章 金衣 一

    “小攸！！”

    忽然一道风声传入林攸耳中。

    她猛地睁开眼。却发现不是刀刃，而是一道黑影猛地飞扑过来。熟悉的感觉涌上心头。

    “是菲尔！”

    黑影直接停在林攸肩上，化为一只黑猫。

    “好险，要不是有你叫醒我，估计这次就麻烦了。”菲尔心有余悸。“其实我听得到你的声音。不过就是有些微弱模糊。他应该是用了什么手段隔绝了我们之间的联系。”

    对面的金发女人看看手里断掉的绳索。也不惊讶，随意的丢到一边。

    “逃了也无所谓。反正人都到齐了。”她手上的绿色藤蔓快速恢复成手指。

    “现在游戏正式开始。”

    陡然间，那道一直笼罩着这片区域的绿色光膜瞬间一涨，顿时将林攸克里斯等人完全包裹进去。

    “不好！”菲尔惊呼出声。“这是限制类结界，可以当做牢笼使用！！”

    “这下麻烦了。”巴巴诺亚的声音也传出来。“这人对于能量权杖融合者太熟悉了。小攸，克里斯，接下来可能是场苦战，你们要做好心理准备。”

    林攸刚刚因为菲尔回来而有点放松的心情，顿时又提了起来。

    克里斯平静的点点头。“这个结界可以杜绝能量气息，我应该没问题了。”

    “那么，开始吧。”林攸深呼一口气。

    黑猫菲尔瞬间化为一道黑光飞向她的手腕。

    蓝白色光芒中，菲尔陡然化为两枚手镯，套在林攸双腕上。

    手镯同时不断向前延伸，直接将双手完全包裹住，化为一双银白色手套，还不断散发着淡淡寒气。条条密集的不规则纹路布满了整双手套。看上去很有种华美和洁净的感觉。

    这就是林攸的二段变身，这双手套可以大幅度加强林攸的寒气威力，同时具备很强的防御能力，适合徒手作战。

    燕都大学图书馆语言类图书室

    宽敞的图书室内，仅仅只有寥寥四五人在里面穿梭。

    一排排书架之间，大多都是空空荡荡。

    负责借书工作的，是一个上了年纪的老大娘，此时正一边在电脑上玩着扑克一边打着呵欠。

    林菲站在最后排的书架间，这里左右两边的书架空隙里，只有他一个人。

    书架外边贴着的标签上，写着‘语言学’三个大字。

    这里的书，大多不是具体的哪门语言内容，而更多的是单纯的从语言的发展，演变，规律，惯例等等方面来总结归纳语言的通用法则。

    轻轻放下手里的一本语言学史，林菲叹了口气，这是他找到的最后一本相关资料。

    这图书室内，有可能记载世界古代语种符号的书，他都大致翻了一遍。虽然都只是粗略扫过，但高速的识别能力，还是能够让他达到查找的目的。遗憾的是，这里确实没有相关的资料。

    神器钻石内部的符号不属于任何一种语系，而更多的像是一种图形。

    “或许是我想错了，这些符号原本就是图形？”

    林菲摇摇头，哑然失笑。

    “算了，实力既然恢复，这些东西还是以后有机会再说，剑术才是我的根本。不能舍本逐末。”将手里的书放回原处。

    现在林菲的剑术，主要是以碎星剑决为主，溯影剑决为辅，先前那一招溯影中的极影，属于不能轻易施展的招数。

    一方面，需要庞大的能量推动，以林菲现在的程度远远不够，当初他也是利用蓝火吸收的神器之力推动的这一招。当然现在得到了神器部件，自然这方面不是问题。

    另一方面，这种一招祭出，自己绝对会身受重伤，昏迷的招数，属于不到关键时刻绝对不能施展的类型。

    “不过从上次的那次战斗来看，我的身体确实需要加强强度了。”林菲清楚，若是自己的身体强度再强一些，或许释放极影时受到的伤害会小很多。说不定达到一个极限后，可以无伤使用。那样的可以近乎远距离瞬移的招数，绝对已经超过了所谓单纯的剑术一说，而是已经能够称得上是剑技巅峰。

    从图书馆回到寝室，林菲直接换了套修炼的备用衣服。正准备出门找个隐蔽的地方练习基础剑术。

    忽然一个声音传进他的脑海。

    “剑主大人，我是袁亦丞。这边出了点状况。”

    寝室里，杜晓生昨天出去网吧熬夜，还在床上睡觉，现在也算是下午时分了。其余两人估计又是有什么额外活动了。

    林菲扫了眼杜晓生那边。意念回应道。

    “什么事？”

    袁亦丞沉吟了下。“真实谎言之力似乎不能被我吸收。”

    “不能吸收？”林菲一愣。“说具体点。”

    “是。”袁亦丞整理了下思路。“我的真力核心完全拒绝接纳真实谎言之力，两者势同水火，真力瞬间就扑灭了神器力量。”

    “扑灭？”林菲感受着自己体内一片金色中间包裹着的真力核心，敏锐的感觉到一个重要的问题。再结合昨天伪真力的突然变化。

    “难道是伪真力和神器有着什么关联？”他有所猜测了。

    “我知道了，既然你无法吸收，让神器之力在试炼空间消散掉吧。”一旦没有神器回收，真实谎言之力会在一定时间内自动消散掉，仿若从未出现过一般。仿佛和它自身的性质一样，只是个真实的谎言和假象。

    “知道了。”袁亦丞的联系断开了。这就是空间的运用了，袁亦丞在试炼空间内可以直接和剑主通话，不受任何影响。这也是林菲刚刚摸索出来的试炼空间能力。

    站在寝室中间，林菲沉默了一会儿，恢复好心境。才打开房门。

    刚好隔壁的范卫东站在走廊上正和人聊着天，看到林菲走出来，连忙招呼起来。

    “喂，林菲，今天晚上要开班会，别忘了啊，顺便给你们寝室的人说下。”

    “知道了。”林菲点点头，转身走进寝室，随手撕下一张纸，问范卫东记下了时间地点，直接拿起自己桌上的胶带，啪的一下黏在寝室大门上。这才从容离开。

    离开宿舍，林菲在不远的一处池塘边的树林中，布下融合了神器的食梦者结界。将这里的自己身处范围，完全和外界模拟同步，若是有人走到这里，只会看到这里空无一人，和原来的情况一样，就算是林菲从空间出来，也无法被人察觉。

    处理好准备工作，林菲这才直接进入剑典空间。

    依旧是无尽的白色。上下左右都是满眼的柔和白光。

    “我现在主修碎星剑决，确实配合溯影剑诀，似乎威力极强。不过奇怪的是，碎星剑诀想要提升到行星级怎么会这么艰难？我拥有叶玉华的全部修炼经验，应该来说并无问题。若说基础不够，也不大可能。叶玉华本身就是快要突破到行星级的高手。”林菲想要突破碎星剑决的行星级，已经有一段时间了。一开始他以为是自己程度还不够，所以并不急，但后来时间一长，他有些感觉不对了。

    “在叶玉华的修炼记忆中，这个地方应该已经突破了瓶颈的。后边应该是通常顺利，进入行星级也应该是水到渠成。但奇怪的是，无论我怎么修炼，都没有突破的迹象。”

    林菲隐约感觉到，这可能就是选择直接接受剑术传承的后遗症。

    忽然他心念一动，直接出声问道。

    “剑典，我能突破到碎星剑决行星级么？”

    “不能。”剑典的回答一贯冰冷，这个声音也不知道是取自那个强者。

    “为什么？”虽然有所预料，但林菲依旧还是心理一惊。

    “不具备文化底蕴，对于其中剑理无法深刻体会。这是文化文明积累之间的差异。”

    “有解决办法么？”林菲追问。

    “花费长时间学习碎星剑决所处时空的一切文明。有小概率得到突破。”剑典的回答直接让林菲断绝了继续走碎星剑决的念头。原本他还奇怪，为什么剑道真解汇集了这么多剑道强者，以及他们的传承。原来根本就在于这点。这些剑术大多都具备时空限制性，不是从小受到其特定文明熏陶的人，很难在其体系中达到高境界水准。换句话说，就算当初林菲跟着袁亦丞学习四月剑法中的天罗明月剑，也同样无法达到高境界。

    “这么说来。碎星中我最强的一招，那招接近行星级的招数，或许只能当作绝招使用了。”林菲心中有了估量。

    那一招的威力极其强悍，使用一次就会对自己产生不小的反伤。威力在叶玉华施展时，已经达到了B级强度，而自己施展，则因为修为的差距，转为无限接近B级。

    曾经他在修炼时，去测试过。行星级一剑，由自己施展，强度能够达到一百多。但不同的是，这一招，是群伤。也就是说它涉及的方圆数十米，数百平米范围，都会瞬间被一剑波及。其各处所受伤害几乎是一样的。

    “既然无法进一步得到提升，那么，碎星最强的一招，就直接叫碎星吧。以后直接作为一招使用。”林菲直接按上一个简易名称。现在他能够用于高层面对抗的，就只有碎星和极影，至于以前使用的燕十的剑技，已经因为过于不适合，而慢慢放弃不用了。特别是极影状态下，燕十的流苏和剑之眼等，其实都是属于精巧类的剑技，反而有减缓速度的副作用。所以林菲并没有使用。

    “剑典，进入测试空间。”林菲淡淡道。

    周围瞬间由白转黑。化为一片黑暗。

    “回溯记忆情景，鲜红之手的实力评估是多少？”林菲脑海中直接回放起鲜红之手在金色大厅战斗的情景。“他的伤势程度为剩余三成实力。”


------------

第二百三十章 金衣 二

    “按照设定标准：鲜红之手502-515.”

    “这么高？”林菲微微一惊。

    “评估我的实力。”

    “剑主：101-132.”

    “果然有了提高了么？”林菲低头思索起来。“先前的我还不到一百。而现在有了神器在身，爆发了一次极影，综合评定提高也是理所当然的。”

    “但不到两百的数值，终究还是和B级强者有着天壤之别。”两百是B级强者的最低底线，这不是单纯的两百个D级初段叠加的总和，而更多的是代表着一种质变。

    “以我现在的进度来看，练气篇修炼到第二层力量，就算全部修完，我的力量达到一个极强的程度。或许可以达到B级的程度。也或许达不到。毕竟练气篇，只是用来打基础，从身体的各个素质方面提升完善剑主的身体素质。以达到最佳修炼剑典的目的。本身练气篇其实是并没有什么攻击能力的。它只是赋予我素质，如何运用和发挥，这就是我的事。”林菲很清楚练气篇的作用。

    如果要快速提高战力。光凭练气篇是没用的。

    林菲退出了测试空间，回到白色空间。

    “选择试炼对手。”

    林菲面前随着话音刚落，陡然出现一本巨大银色书本，书页缓缓翻开，里面是密密麻麻的无数剑术剑技名称，林菲视线每移动到一个名字上，顿时相关简介资料便自动浮现到脑海。

    林攸艰难的想要撑起身体。却感觉自己已经完全失去了对身体的控制。

    夕阳的光线洒在淡绿色结界内。

    克里斯紧紧捂着左臂，靠在篮球架边，鲜血流了一地。虽然面色依旧平静，但额头上的细密汗水却显示出她此时正经历着强烈的痛楚。

    金发女人揉揉手腕。走到林攸面前。居高临下轻蔑的看着她。

    “你的二段变身就这点实力？”

    她一脚踩在林攸二段变身后，双手的金属手套上。手套呈银白色，显然是契合她的冰属性。上边还组合着很多细密花纹，如同电路板一般复杂。

    “我还没有输！！”林攸咬着牙挣扎着。

    咔嚓！

    一层冰霜瞬间将金发女人的脚凝固住。并且还有不断向上延伸的趋势。

    “真够弱的。”金发女人不屑的轻轻一挣，脚直接从正在蔓延的冰霜中脱出来。

    “脑子也够蠢的。”女人毫不留情的话语直接打击着林攸。“七次！”

    “连续七次，我让你先攻击，可惜你连我的衣角都没伤到。”

    林攸咬着嘴唇一言不发。

    “尽管意志还算不错，没有任何放弃的意思。”

    “那么，你的意思是？”一道黑光后，菲尔直接从林菲身上脱离下来。重新化为黑猫。

    林攸一愣。扭头看向边上的菲尔。一边的克里斯也同样疑惑的看过来。

    “菲尔？”

    金发女人甩了甩长发，双手抱在胸前。

    “勉强算是合格吧。”

    “菲尔？这到底是怎么回事？”林攸彻底愣住了。

    菲尔也不忙回答，直接对那金发女人道：“梅丽尔，能先治好克里斯的伤势吗？”

    金发女人随意的甩出一片绿色树叶，树叶直接融进克里斯身体，后者身上的所有伤口顿时迅速恢复起来。

    “重新介绍一下，这位是....”菲尔刚刚开口准备解释。却被金发女子梅丽尔直接打断。

    “别误会了，我可没说我会加入你们。”梅丽尔不屑道。她单手一招，林攸身上顿时飞出一颗黑色种子。

    “额。”菲尔也愣了。

    林攸慢慢爬起身，似乎恢复了身体的控制。

    “你们太弱了。”梅丽尔轻蔑道。“和你们混在一起，只能成为我的拖累。”她转身直接准备离开。

    “你神气什么啊！”

    忽然，林攸的声音一下响起来。

    梅丽尔转过身。

    “怎么？有意见？”

    林攸紧盯着她的双眼。

    “我承认你是很强！但是我也只是才接触异能没多久。你呢！你接触了学习了多久了？你有什么资格说我们弱！！你的强不过是时间堆积起来的！”

    “是吗？”梅丽尔看着林攸。“你知道么？从小到大，敢这么对我说话的人，全都死了。”

    “是吗？”林攸脸上露出讽刺的表情。“真可悲，连这种语气就受不了了？真是脆弱！”

    “我脆弱？”梅丽尔反而微笑起来。“你的意思是，你以后一定会比我更强？”

    “当然！”林攸毫不犹豫的回答。

    其他人都没有插嘴，只是看着两人争论。

    “那好，我暂时加入你们。”梅丽尔淡淡道。

    “太好了！有你....”菲尔正准备高兴。

    “先别高兴得太早，我不会给你们提供战斗上的支援和帮助，只是给你们医疗上的后援。”梅丽尔似笑非笑的看着林攸。“我倒要看着你怎么一步步变得比我强的。”

    林攸丝毫不让的和她对视着。

    “如果四年之内，你无法超过我，我会杀掉你，然后杀掉你的全部家人。”梅丽尔淡淡道。

    林攸心里一寒，但脸上反而显露出坚定的表情。

    “四年？呵呵！如果我连你都超过不了！那也就只有等死的命了。”

    “小攸，梅丽尔就是木系能量权杖契约者，她说过的话，从来都是当真的！”菲尔担心的传音道。“她不是和你在说笑，或者是刺激你，而是真的！如果你达不到超过她的要求，她真的会动手！”

    林攸一声不吭，死死的和梅丽尔对视着。

    “这样也好，我们的敌人远比梅丽尔强多了，若是连她也胜不了，结局还是一样。”巴巴诺亚传音过来。

    梅丽尔深深的看了林攸一眼，转身大步离开。

    笼罩在这里的淡绿色结界也随着她的离开缓缓消失。

    试炼空间内

    “我需要的，是能够提升战力的剑技。”他扫视着一行行的剑术名称，无数资料在他心里流过。

    “我现在欠缺的是身体强度，那么，选择一门能够帮助身体提升强度的剑法。”林菲心念一动，眼前顿时显示出密密麻麻的全部关于身体强度的剑法。

    尼罗剑，冰封剑，元阳剑诀，玄媚剑决，萧寒剑法，东环剑，金衣剑诀......一门门顶级剑法不断在林菲眼前流过。

    “就是它了！金衣剑诀。”林菲确定了目标。

    顿时眼前的银色书本消失不见。白色空间的对面，一个金色身影缓缓凝聚。

    “这里就是试炼空间？”

    这是一个穿着金色外衣的年轻女子，妖艳至极，双眉细长，丹凤眼，瓜子脸，整个人还隐隐透着一股子庞然的血气和霸道。

    这女子皱了皱眉，看了眼这边的林菲，又转过视线，打量起周围的环境。

    同时一道信息流入林菲脑海。

    “金衣，独行剑客，擅长剑术——金衣剑诀，柔水剑术。修为：练气境。实力完整度：百分之九十一。”

    “名字就叫金衣，难道是自创的剑法？”林菲猜测着。

    “你就是我的对手？”金衣似乎是观察完毕，平静的问道。

    林菲缓缓拔出黑魔剑，丝丝真力顺着溯影剑诀的路线缓缓运转起来。

    “是的。”

    “游荡剑客？和我一样是独行剑客嘛？”金衣娇笑起来。“就是不知道实力如何了。”

    “你试试看不就知道了。”林菲心神宁静下来，眼中缓缓泛起丝丝蓝色荧光。整个人显得有种极度理智的感觉。“你的剑呢？”

    “知道我为什么叫金衣吗？”金衣妩媚的轻轻一转身体，身上的金色外衣顿时缓缓旋转飞扬。长发飞舞间，更有一种慑人的妖异美感。

    林菲懒得跟她废话。身形一动，瞬间消失在原处。

    金衣脸色微变，右手反手点向自己身后。纤细的手指和黑魔剑剑尖瞬间撞在一起。

    叮！！

    林菲微惊，发现金衣迎过来的右手已经彻底变成了金色，几乎和手指一样长的尖锐指甲，镀上了一层金色后，似乎不像是手指，更像是带了某种利爪。

    “好强的防御，居然能和黑魔剑硬抗，”林菲不得不感叹金衣手指的强度。他注意到对方的手指似乎丝毫无损。

    “好快的速度。看来试炼空间也并不是浪得虚名。”金衣郑重道。

    她的身边，隐约可见一道影子高速的围绕着她旋转，一次次剑影不断袭来。金衣十指连点，不断转身，接连不断的叮叮声不断响起。显然是她的指尖和黑魔剑在高速接触。

    “我的速度，在面临这些剑术高手时，似乎都没有起到应有的施展效果。几乎每个人都有着自己的应付方法，完全不被高速所干扰。”林菲一边高速攻击，一边思索着自己的问题所在。

    “按理说，我如此高的速度，怎么也能够在战斗中占据优势，甚至快速结束战斗也有可能。但为什么总是看不到效果？”

    林菲转身反手一剑，点在金衣金色手指上，接着反震力，轻轻一跃，回到先前的位置。

    忽然间，背后的金衣一声娇笑。

    一股强烈的危险袭上林菲心头。

    来不及多想，碎星剑诀陡然发动。

    林菲瞬间转身，黑魔剑剑身亮起无数银光，一团光球闪过后，直接牵动着整个周围方圆数十米的范围，一剑斩下。

    与此同时他才看清金衣的攻击是什么。

    一道细长的金色剑身速度极快的刺向自己，林菲甚至能够看到剑身上密密麻麻的各种古老符文，这些符文缓缓的发出一明一暗的光晕。剑身的尽头处，是金衣妩媚的笑容。

    碎星和金色剑身狠狠撞在一起。

    铛！

    一声巨响，林菲只感觉双耳陡然失聪，直接身体倒飞出去。

    同样的，对面的金衣也被反震力震飞。两人直接反方向拉出一大段距离。

    狠狠被抛落在地，林菲只感觉五脏六腑都一阵火烧般灼热，一股股腥甜不断想涌上咽喉，却被他死死压了下来。不用说，肯定是施展碎星的自伤和反震伤势。

    对面的金衣似乎也没想到会有这么强的反击，同样脸色一片惨白。

    此时林菲才看清那把金色长剑的样子。

    修长尖细的金色剑身上，刻印着大量密密麻麻的符文，这些符文一明一暗的亮着，泛着白光的纹路使得剑身显得仿佛是中空一般，光晕如同呼吸一般的节奏和频率，给这把剑蒙上了一层神秘诡异色彩，仿佛它是有生命的。

    “果然厉害！仓促间硬拼我一记绝招，都能够抵挡下来，还能反震伤到我。”金衣终于抑制不住口中的腥气，丝丝鲜血从嘴角溢出。

    “再来吧。”林菲淡淡道，站起身，黑魔剑陡然再次亮起耀眼银光，银色光球一闪即逝，长剑轻扬，牵引着整个数百平方米的范围。几乎将附近所有的空间都扯动起来，狠狠向对面压去。

    “又是这招！”金衣脸色一变，咬了咬牙，半躺在地上，手中金色长剑对着林菲横向一挥。淡淡金纱从剑身散落下来。

    嘭！！

    碎星狠狠斩在金纱上，发出剧烈撞击声。

    金衣整个人猛地突出一口鲜血，显得更加萎靡起来。

    林菲挥完这一剑，也忍不住吐了口鲜血。直接用黑魔剑支撑着身体。连续两剑碎星，对他的负担实在太大了。而对方似乎仅仅只是更虚弱一点。

    “呵呵呵呵.....”

    金衣半躺在地面上，看到林菲也吐出鲜血，忽然娇笑起来。

    “知道...我为什么叫金衣么？”她缓缓站起身。

    林菲静静注视着她。

    金衣娇笑着。似乎有些癫狂。

    “问苍茫大地，风雨乞降，唯有金色永不坠落！！”

    林菲一言不发，他能够感觉到身体正在迅速逝去的生机。

    金衣艰难的支撑着站起身。

    “我观太阳恒久不灭，自创十日剑法，便是想要永悬天空，长久不灭........长久不灭......”她的声音开始微弱起来。

    但身上的金色却越发浓郁起来。

    林菲背后缓缓浮现蓝色图腾，眼中的蓝色荧光明暗不定。

    金衣忽然大笑起来。

    “明光！！”

    林菲剑身一振。

    “极影！”

    金蓝两股光芒瞬间对撞在一起。


------------

第二百三十一章 燎原 一

    轰！！！

    两股色彩的光影如同两道激光，瞬间对撞在一起。

    林菲还没来得及看清对面的情况，便瞬间化为光点消散。

    金衣怔怔的站在原地，胸膛中间一个空洞直接可以看到身后的白色空间。

    片刻后，也满身鲜血倒地身亡。

    嘶....

    林菲再次完好无损的出现在空间内。

    “剑典，结果如何？”

    “剑主胜，可选择得到，一：复活金衣（已复活数：）。二：选择其所用高级剑诀一种，中级剑诀两种。”剑典的回应依旧毫无感情。

    “选择剑诀。”林菲淡淡道，脸色还是有点刚才战斗后的苍白感。显然就算没有生理上的伤害，精神的消耗也是不小的。

    “可选高级剑诀：金衣剑诀（又名十日剑法）。中级剑诀：柔水剑术。”

    “选择金衣剑诀。”林菲平静道。

    陡然一股庞大至极的信息流涌进林菲脑海。

    尽管还是有些不堪重负，不过有了上一次的经历，林菲倒是有了心理准备，所以很快忍住了剧痛，等待传输完毕。

    同样的，他还期待着金衣的记忆碎片出现，但很遗憾，和袁亦丞不同，似乎仅仅是选择剑诀并没有记忆碎片。

    金衣剑诀，不愧是天纵奇才金衣的自创巅峰剑法。

    林菲在完全得到传输后，才知道，这套剑诀的最强之处——防御，确实名不虚传。

    其最终大成的威力，足以站在原地抵挡C级强者的全力攻击而无伤。但遗憾的是，这套剑诀，没有丝毫攻击力。

    而金衣之所以使用的武器是那把神秘华美的符文长剑，以及连和林菲对剑都承受不了反震力的怪异现象。完全是因为金衣剑诀的补充部分：十日剑法。

    十日剑法完全是以伤换伤的剑诀，完全不顾自己身体，全力攻击。和金衣剑诀完全相反。而那把长剑也是为了弥补其攻击力不足的缺点。

    “那么我只需要上半部就足够了。”林菲心中了然。按照金衣剑诀的真力路线直接运起真力。

    陡然间他身上弥漫起一层薄薄的黑气。紧接着一股股蓝色烟雾也缓缓弥漫出来。黑蓝两者交织着，缠绕着。形成一层模糊的雾气环绕在身前。

    “为什么我使用金衣剑诀防御会是黑色？而金衣是金色？”林菲疑惑的看着自己体表的黑气。不过剑诀中提到了，表象可能会因人而异，所以林菲也没放在心上。毕竟体内的一切都在自己控制中。

    就在这时，剑典的声音突然再次响起。

    “试炼空间经过五次以上试炼，开始真实化。”

    声音刚落，周围无穷的白色顿时开始慢慢暗下来。

    上空开始变成蓝色的天空，朵朵云彩缓缓飘动着。没有太阳，仅仅只有蓝天白云。

    地面也以林菲为中心，陡然化为实实在在的土地，草丛石块，绿意盎然，一股清新的空气钻进林菲的鼻子里。

    两个变化不断的朝着整个空间迅速蔓延着，几个眨眼功夫，周围便彻底变成了一片青草地，天上蓝天白云。

    林菲就好似一下子回到了表世界，像是在晴朗的天气里，独自身处草坪上。

    紧接着一股信息涌入林菲脑中。

    “所有被我击败的强者，没有被复活的，都将出现在这里？”林菲一愣。

    与此同时，金衣的身影再次出现在林菲面前。

    “剑主大人。”金衣娇笑着盈盈一拜。

    然后是叶玉华，这个冰冷傲慢的女人也同样一身轻纱，出现在金衣身边。

    “叶玉华见过剑主。”语气也同样冰冷，不过却显得异常模式化，刻板而恭敬。

    他们便是林菲除开袁亦丞外，迄今为止击败过的强者。

    一个是自创金衣剑诀的金衣，一个是星域碎星剑宗的精英弟子叶玉华。两人虽然表现出来的个性差异极大，但骨子里都是极其高傲的性子。

    林菲扫视两人一眼。

    “你们应该是能在这里生活吧？”

    “是的。”叶玉华平静道。“剑主可以进来和我们对练剑法，或者付出一定代价，可以临时召唤我等助战。”

    “哦？”林菲一愣，“还可以临时召唤你等出去助战？”

    “是的。”叶玉华点点头。

    “剑主大人，别听她胡说，您以现在的实力，想要召唤我们，需要的代价实在太大。完全不值得。”金衣娇声道。“每召唤一位我们这样的实力，就需要血祭百人，这会引起外界强者的注意，对现在的剑主大人是个不小的负担。当然我并不是说剑主大人会怕这点麻烦，但是这是完全可以避免的事情。”

    “召唤一人，血祭百人？”林菲心中一凛，就算他现在也算是杀人如麻了，但听到这个规则也不由得有些发愣。复活袁亦丞也没有这么大的代价啊。

    “因为是临时召唤，而且剑主条件不足，承受的反噬全部由剑典负担，所以代价才如此昂贵。”金衣解释道。

    叶玉华冷冷的看了金衣一眼，并没有说话。

    林菲稍微思索了下。

    剑典给出的信息，关于空间变化，所有他以前击败过的强者，都会出现在这里，并成为为他提供真力的动力源泉。换句话说，和神器真实谎言一样，这些被击败的强者，将不断的在空间内修炼，并且源源不断的为自己提供纯净的真力流。

    林菲对比了下，和真实谎言结合而成的真力种子，传来的真力似乎有点不同。

    空间内，金衣和叶玉华体内随时随地都在不断的传入的真力，似乎还夹杂着某种东西。和自己在徐若若那里得到的真力有点微弱的区别。

    似乎徐若若传回来的真力更加强势一些，有着淡淡的妖异气息，但和自己最为契合。

    而空间内的真力则似乎要沉寂一些，也不同于完全纯粹的真力。似乎里面还夹杂着某种莫名的物质。

    林菲隐约感觉，两种真力，或许还是自己利用真实谎言得到的真力更好。

    空间直接传入自己体内的真力流，林菲直接将其用自己本身的真力流包裹着，暂时不去动它。

    叶玉华一身白色纱衣，冰冷至极，金衣一身金色纱衣，娇媚撩人。但两人都隐隐带着一种绝对自信的气质。站在一起形成鲜明的对比。

    叶玉华的实力和金衣差不多，都属于C级巅峰，甚至还要强上一线，毕竟她还能释放一招达到B级实力的剑技。如果能够复活，对于林菲也有着很大的帮助作用。

    而且照着传入大脑的信息来看，两人在这里也同样可以修炼。基本上除开不用吃喝之外，她们都和常人无异。

    林菲沉吟了一会儿。

    “若是剑主无事，我想回去修炼了。”叶玉华清冷道。

    “可以。”林菲点点头。看着叶玉华陡然化为无数光点消散。知道她是回去幻境了。和前次袁亦丞一样，这些强者基本上都有一个和生前一样的幻境，其人在里面生活修炼。就好像袁亦丞依旧认为自己还在四月剑宗一般。叶玉华也同样可以回到自己以前的世界幻境——碎星剑宗所统治的星域宗门。

    “你不回去么？”林菲看向一边的金衣。

    “我本来就是独行剑客，在哪里都一样。和原来的环境相比，我更喜欢呆在这里。”金衣微笑道。

    林菲点点头，心念一动，直接进入测试空间。

    “测试我的实力。”

    “剑主：151-162”

    林菲心下微微一惊。金衣剑诀的掌握居然会对自己战力有这么大的增幅。这是他没有想到的。

    忽然间，他感觉整个空间陡然一震。

    “外界发生异常能量波动。”剑典的声音响起。

    林菲脸色微微一凝，直接退出空间。

    但周围依旧没有半点波动，还是那片小树林，一对手牵着手的情侣在不远处的地方慢慢走着。天空依旧是一片蔚蓝。阳光柔和的洒在林间，一切安静温暖。

    林菲眼神闪烁下，身形重新消失在原地。

    平市

    林攸趴在自己的床上。没有穿上衣，裸露出后背，脸色羞红。

    “有什么羞的。你那豆芽菜身材我都看了不知道多少次了。还遮遮掩掩。”一个黑发女孩儿坐在床边，手里拿着一小罐淡绿色的药膏。丝丝清新的香气缓缓从药罐里散发出来。这女孩儿黑色长发及腰，随意的披散着，身上穿着黑色紧身皮衣，凸显出前凸后翘的完美身材，就是脸蛋属于比较幼嫩型，看上去给人一种年纪很小的感觉。

    “你管我！！”林攸脸更红了，直接侧过去往里，不再看黑发女孩儿。

    “话说，你到底是怎么抓住梅丽尔的致命弱点的？我和她接触这么久，都没看出来那家伙居然这么经不起激将。”黑发女孩儿疑惑道，同时手指轻轻粘上一点绿色药膏往林攸后背涂抹着。

    “那个家伙！！”一想到梅丽尔，林攸就恨得牙痒痒。“克里斯难道就不生她的气？她可是被伤成那样啊！”

    “都是皮外伤，克里斯表面上很冷酷，实际上性格很柔和的。你又不是不知道。”黑发女孩轻声道。“而且梅丽尔只是暂时制止了她的行动能力，表面上看起来流了点血，实际上只是轻伤。”

    “那菲尔你呢？被捆成那样就不生气？”林攸还不死心的想找同盟。

    黑发女孩儿无奈道：“那绳子是我自己捆的啦。”

    林攸顿时一噎。


------------

第二百三十二章 燎原 二

    “小攸。”菲尔忽然轻声道。

    “怎么了？”林攸扭过头来。

    “你说，西岚到底去哪里了？怎么现在还不回来？他可是和我说好的，要保护你的。”菲尔脸上浮现出担心的表情。

    “那个猥琐大叔？他那么强，肯定不会有事的啦。”林攸安慰道。

    菲尔咬着嘴唇，轻轻点头。

    “希望吧。”

    砰砰砰。

    敲门声忽然响起。

    “请进。”菲尔轻声道。

    咔嚓一声，门开了。

    一个身材火爆，只带着一抹黑色抹胸的金发女人走了进来。

    “作为你们的后勤负责人，我需要对你们所有人的体质进行检查。以保证不会有任何隐患存在。”梅丽尔依旧是一副高傲的臭脸。

    “暴露狂！谁让你进我的房间的！”林攸趴在床铺上大声叫起来。

    “嗤！看来你是苦头没吃够。要不要我控制你出去裸奔在周围转一圈啊？”梅丽尔毫不留情的伸出一只手指，指尖上缓缓缠绕上一丝丝细小藤蔓。

    林攸顿时不敢吭声了。她的后背就是被梅丽尔控制着身体，从二楼自由落体运动摔伤的。要不是自己有异能，换成普通人早就一命呜呼进太平间了。

    “总有一天，等我超过你.....”林攸放狠话了。

    梅丽尔嘿嘿笑了两声。

    “检查身体，就从你先开始。菲尔给我按住她！先把衣服扒光！”她一下子扑过去，林攸也开始拼命挣扎反抗。两人扭成一团。在床上翻来滚去。

    菲尔无语的放下手里的药膏，起身离两人远点。

    十分钟后.......

    梅丽尔一脸淫笑的从床上站起身，整理了下衣服，回头得意的扫了眼床上。才施施然大步走出房门。

    林攸抱着被子嘤嘤哭着。全身**。

    菲尔满脸黑线的坐在一边。

    “我说小攸，你能不能别一副被强暴的傻样啊。”

    “你来试试看！！很疼的啊！”林攸满眼泪水。

    “不就是抽点血么？”菲尔挽起袖子，露出一个红色小点。“我今天早上就抽过了啊。”

    “可抽血为什么要脱衣服啊！”林攸抗议道。

    “谁让你刺激梅丽尔的！又不是不知道打不过她。”菲尔无语道。“她这个人恶趣味很重的....”

    陡然间，房门被嘭的一声推开。梅丽尔大步冲进来。

    菲尔顿时捂住嘴：“我什么都没说！”

    “别闹了！”梅丽尔却面色严肃。“有问题，很严重！”她看向床上的林攸，“赶快穿好衣服，跟我来。”

    半小时后。

    林攸抱着变回猫身的菲尔，还有梅丽尔，克里斯，三人到了梅丽尔在附近买的一套房子内。

    宽敞的客厅里面完全被改造成了医务室之类的存在。而且一台电脑在中间还不断的高速刷着大量数据，如同瀑布般。

    三人一猫站在电脑前。

    梅丽尔从边上的冷藏柜里，取出一支还在散发冷气的试管。里面是一小点红色的血液。

    “这是林攸的血。”梅丽尔面色肃然。“原本我都是直接用能力化验血液，但这次出意外了。所以我必须用设备重新检查确认一遍。”

    其余三者也被她的表情感染，变得异常凝重。

    “我先往里面加入我的力量。”梅丽尔手指瞬间化为无数缠绕着的藤蔓，藤蔓上的一小片绿叶直接自动脱落，掉落进试管。

    绿色和红色刚刚一接触。便悄无声息的变成了一团，颜色还是原来的鲜红色。

    “这是！！”菲尔从林攸怀里跳出来，惊讶道。

    克里斯也脸色更沉重了。

    “看来情况麻烦了。”巴巴诺亚的声音也响了起来。

    林攸左看看右看看，所有人都是一脸严肃。就只有她什么都不知道。

    “我说，到底是怎么回事啊？”

    “我来试试。”克里斯伸出食指，直接抽出腰刀在指尖上一挑，一滴鲜血顿时滴落进试管。

    同样的情况再次发生了。

    两滴血液瞬间融合在一起，完全不分彼此。

    “果然。”克里斯轻轻出声。

    “这下麻烦了。”菲尔语气里透着一股忧虑。

    “传说中的圣灵之血！没想到会在林攸身上出现。”梅丽尔沉声道。

    “圣灵之血？”林攸一愣，“什么东西？”

    “简单的说，就是，你的血是世界上唯一有着最大几率融合五大能量权杖的物质。也就是说，你是最有可能融合五大权杖，继承最强之力的人。”梅丽尔沉重道。

    “那...那不是好事么？”林攸呆呆道。

    “问题是，别人用你的血，一样可以接受五权杖融合之力。”菲尔无奈道。“换句话说，只要把你的血抽光，然后集合五大权杖，任何人都能够得到号称最强之力的权杖之力。”

    “必须要全部的血？”林攸低声问道。

    “可能还不够，不过血越多，成功几率就越高，你自己想吧。”梅丽尔肃然道。

    “难怪你这么快就掌握了二段变身。”巴巴诺亚在手镯内感叹道。

    “那...那....现在怎么办？”林攸小脸也白了，知道情况的严重性了。这不就是换个版本的唐僧肉吗？

    “现在，我们要做的，就是死死守住这个秘密，以免被外人发现。然后再去找齐其他契约者和融合者。等到我们五大权杖齐聚，一直在一起，林攸就能够借用我们的力量，达到最强之力的程度，那时候就不用害怕了。”梅丽尔果断道。“现在我们的生死全部都和林攸联系在一起了。如果有人知道了她身怀圣灵之血，说不定会有大量顶级强者过来争夺。特别是教廷，他们原本就在收集能量权杖，只是并不怎么急切，若是被他们知道圣灵之血的存在，绝对不会轻易放过！”

    其余人都凝重的点头。

    “我马上去罗马利亚，大地权杖的融合者和契约者的家族就在那边。”克里斯轻声道。

    “你去探听一下消息就好。注意别被人发现了，现在因为能量权杖的最强之力非常难于继承，所以在消息没有外泄之前，我们都还算安全。毕竟以前很多次有人尝试继承最强之力，但都被反噬而死。”梅丽尔点头道。

    “我会注意的。”克里斯轻轻点头。

    燕都大学

    林菲面色平静的盘膝坐在试炼空间内。

    体内一金一篮两股真力不断流转着。

    金色是从外界这是谎言之力传输回来的部分。

    蓝色是空间内，金衣和叶玉华传输过来的部分。

    徐若若无疑是远远比不过后两者，所以蓝色短时间就完全超过了徐若若的总量。

    但林菲因为这其中似乎包裹着某种未知的能量，所以只是用自己的新真力包裹住它。

    若不是有伪真力的融合，还有真实谎言之力存在，林菲自己也估计无法察觉空间传输回来的真力居然还有异常物质。

    不过好在真实谎言之力非常得心应手，轻易就能将其中这种物质分离出来。所以林菲直接用金色神器之力作为过滤器，在体内进行对空间传回的真力过滤。

    这样一来，虽然要经过过滤慢了些，但出来的是最为纯净的真力。

    不知道过了多久。

    黑暗中，林菲陡然睁开眼。轻舒一口气。

    “第二层力量的观想图，有了充沛的真力，居然这么容易就冲过去了。”他喃喃道。

    体内一阵阵奔涌的力量不断流动着。第一幅图成功的轻松观想完毕，可以开始第二幅图的修炼。

    练气篇，实际上就是个水磨工夫。不同资质的人，修炼出所需真力的时间也不同。

    有了充沛的真力，轻松突破第二层第一幅图，也是理所当然的事。

    然后是第二幅图，同样，异常轻松的，便直接通过。和第一层速度一样，似乎前几层都很简单。

    重新测试了一下实力，却发现只是稍微增加了十几点。显然，单纯的身体素质的提升，对于战斗力的帮助不大了。

    不过练气篇的修炼，关系到剑道真解的修炼基础，也关系到剑典可复活人数的数目，还是推动一些顶级剑技的必要点。所以林菲自然也不敢懈怠。虽然练气篇，越到后边，需要的真力量就越大。但有了神器和空间的源源不断补充。足可以大大缩短这个积累时间。

    “不过，刚才的那个震动，到底是什么？”林菲心中依旧有所疑惑，自从剑道真解出现以来，这还是第一次有外界能量能够惊动剑典空间。显然不会是小事。

    京都附近的深山中，一栋孤零零的别墅内。

    “这就是你用新方法弄出来的真实谎言之力？”班德扶着眼镜仔细的观察着手中的一丝金色细线。“这么快就成功了？”

    一边的沙发上，鲜红之手翘着腿静静坐着。

    “效果和原来的一样，不过兑换价格我要提高。”

    “提高？”老班德一愣，“你这真实谎言之力，好像并不纯粹，虽然看不出什么来，不过和以前我收到的神器之力有种细微的不同，这点我还是感觉得到的。”

    “就是这个最关键。”鲜红之手端起茶几上的茶杯，缓缓喝了口。

    老班德等待他放下茶杯，也不着急。平静的看着他。

    “这是我利用一种特殊方法，花费大代价才弄出来的东西。里面有种可以帮助我们食梦者提升寿命的东西存在。”鲜红之手淡淡道。

    “什么！！”老班德嘴巴一张，手里的眼镜都差点掉在地上。“提升寿命？？怎么可能！！”

    “这样的东西，我也是机缘巧合才弄出来的，但是一个人只能使用一条，所以我使用了，现在重伤也好了，也不用担心大限了。”鲜红之手微笑道。

    “难怪！！我说你那么重的伤居然这么快就好了。连有可能可以延长寿命的神器之力都拿出来变卖，没想到是因为这个。”老班德眼中泛起灼热的光芒，“你应该不止这么一丝吧？我能不能试用一下？”

    “当然！”鲜红之手微笑道。“没有你亲身作则，别人可不会相信我的信誉度。”

    老班德点点头，压抑住心里的激动。再次开始观察手中的那一丝金线。

    “如果你说的是真的，我老班德这辈子欠你一个大人情。”老头沉声道。开始拿出各种仪器和奇异的事物检查。

    半小时后，老班德颤抖着捻起金线。

    “里面的那种东西，很纯净，很高等，密度也很大，对生命体有很强的益处，无毒性，很可能确实有延寿的效果！”他有些激动，“如果真的能够延寿！！如果是真的......”他双眼中的热切甚至可以融化一切。

    “吸收它吧。”鲜红之手微笑道。“别忘了价钱。”

    老班德重重的点点头。“不会的！”他眼中却闪过一丝诡异。

    “等我吸收了，如果真的有效，嘿嘿，彼得，我会让你体会我曾经遭受的痛苦的！！”他似乎回想起了曾经无比黑暗痛苦的那段岁月，眼神陡然变得狰狞起来。

    金线陡然被他融合进体内。

    同一时间

    燕都大学某处树林内。

    林菲双眼陡然闪过一丝金色。

    他抬起头，看了看渐渐西落的太阳。平静的没入林间深处。

    坐在沙发上的鲜红之手看着班德吸收掉金色丝线。嘴角微微勾起一丝诡异的弧度。

    “怎么样？班德。”

    老班德微微闭上双眼，一种异常陶醉的神情出现在他脸上。

    “完美！”

    他张开双臂。

    “如此完美的力量！克拉尔，从今天起，你应该直接叫我班德了。”

    “我就知道你会喜欢。”鲜红之手微笑着站起身。“之后我会再送来其他的一些，希望你我合作愉快。”

    班德扯下眼镜，原本一丝不苟的白发也有些散乱起来。一丝蓝色从其双眼中闪过，他却恍然未觉。

    “当然。”同样的微笑从他嘴角扬起。

    鲜红之手修长的风衣后摆微微荡起，静静走出别墅，越来越远，直到没入深深的树林中。


------------

第二百三十三章 水花 一

    里世界一座和表世界极其相似的都市内

    高楼大厦，车辆密集，人流蚂蚁一般在街道两边穿行人群的嘈杂声和车鸣声便是这里的主要旋律

    天空一片蔚蓝，晴朗无云，强烈灼热的阳光导致气温偏高，空气似乎都微微扭曲着

    都市的周围，是修筑了一大片高墙的圆圈，只有两处空缺，是留着巨大的灰sè金属门敞开着，此时一边的金属大门，一队身穿灰sè长袍的教士修女正和另一批人一起朝着城内走去

    两批人边上都是一排排握着长枪的卫兵不是那种******，而是古代长枪，是冷兵器

    灰sè的城门下，出来迎接的一批人中，带头的是一名穿着银灰sè西装的白老头他身后的一群中年人和年轻人都恭敬的跟在他身后，不敢有半点逾越

    而教士这边，带头的是一名年老的白袍修女，一条银sè的十字架项链显眼的镶嵌在修女xiong口的衣服中间而其他的教士修女都没有这样的标志

    “上次来这里，这些高墙和城门还都没有建好，现在居然都看起来这么古老了”修女感叹道，“时光飞逝，一折就是上百年过去了真是快啊”

    “安娜修女上次来，也是我迎接的这些高墙也是迫不得已艾现在是异端和你们之间，随时都有可能爆战争，我们托瑟城也不得不事先做一点防备”银灰sè西装老头微笑道

    “托瑟城作为储数百年不倒的大城，强者如云，若是”

    安娜修女的话还没说完

    轰！

    远处天空中，一个巨大的白sè蘑菇云缓缓升起

    强烈的震dangbo直达这里所有人都感觉全身一震

    安娜修女眉头一跳

    “是那些该死的异教徒！这个能力应该是特殊系的炸药杰克他在和什么东西争斗？”

    “修女大人！杰克的bo动朝这边过来了！”身后的一个教士上前小声道

    “准备迎战！”安娜修女沉声道手按在xion知全能的主啊或许这就是圣战的开始”

    “应该是我们的行踪被泄1ù了，异端的人肯定不会只是杰克一个B级强者马上向最近的圣战骑士团求援”

    “是的”

    一个教士大声应道从随身带着的小袋子里mo出一个小小的徽章，徽章呈银sè菱形，中间是一个燃烧火焰的标志，火焰边上是无数密密麻麻的恐怖怪异头像这些头像都流1ù出一种浓浓的痛苦和恐惧sè彩

    这名教士轻轻将徽章往空中一抛陡然一声轻响，一道洁白的光球忽然亮起，然后又瞬间熄灭

    安娜看到求援信号已经出，这才神sè稍微缓和了下“准备迎战”

    身边的教士修女们都是训练有素，完全没有半点惧sè

    2oo5年1o月14日星期日表世界燕都大学第五教学楼内，第三层的一间空教室内

    一个穿着黑sè短袖衬衣的年轻男生坐在靠窗的后排位置上，正拿着手机看向窗外，打着电话

    这男生面容精致，已经算不上帅气，反而只能用漂亮来形容柔顺的短不时被窗外的微风吹得翻起来

    “多了个人？”林菲靠在椅子的后背上疑huo道

    “是一个金女人，不知道来历不过实力很强”电话那头，一个沉稳的男声传过来

    “你确定你没看错？”

    “是的”男人肯定的回答“代理社长让我转告您，他们可能有外出的迹象”

    “外出？”林菲回忆了一下前世，似乎这个时间段并没有林攸外出的事情生那么应该就是历史生了变化产生了新的变故

    “事情的全部就是这样了”电话那头，男人结束了汇报

    “多谢了”林菲温和道

    “能为大人服务是我于飞的荣幸”

    挂断电话，林菲一个人沉默的坐在座位上，侧脸看着窗外的广场

    周末里，广场上人流量远比平时少，看上去稀稀疏疏偶尔会有一些高档小车从外国语学院那边开出来，朝锈驶去一眼望过去，还能看到一些没关的车窗内，一个个打扮的漂亮时尚的女生坐在副驾驶位上

    和边上骑着自行车的一些男生形成鲜明对比

    军训结束后，紧接着是社团集结，然后才开始正式上课林菲静静享受了短暂时间的校园生活后，又被这通电话打乱了心情

    妹妹林攸的展和进度，关系到前世的那场危机的相关资料

    林菲不清楚会生到什么程度，那次危机到底是只有艾萨哈一人，还是其背后有着大量的强者作为后盾这些他都不清楚，他能够做的，就是默默的观察妹妹的展，他相信，总会有机会看清这些信息的时候区别只是时间长短问题在此之前，他要做的，就是不断的强化自己

    而现在变强的进度已经开始加快神器之力融合后的真力种子开始渐渐蔓延进顶级食梦者世界迄今为止，鲜红之手已经从他这里拿走了大约三十颗真力种子，其中五条已经有了主人，和徐若若相差不大的五根真力丝线以一种莫名的方式连接进林菲的真力洪流中源源不断的为其增加总修为

    每时每刻林菲的真力修为都在迅增加中

    “练气篇的第一层，有着溯影剑决存在，第二层或许也会有同样的剑诀存在”这也是林菲期待着的现在体内的真力总量源源不断，一天的时间就相当于以前十天的修炼，足足增加了十倍效率，若不是空间内传出来的真力林菲不敢直接吸收，估计还要往上增加度毕竟金衣，叶玉华两人都属于练气境的睫，传过来的都属于高一个层次的真力，分解成低层次真力后，总量要多很多出来

    有了无副作用的加快修炼的积累手段，林菲现在主要的精神都集中在，有关以后的锦展上了

    “按照剑典的描述，里面的大部分锦都很难修炼到高境界既然如此，那为什么还要收集进去，难道仅仅只是为了为剑主收集强者属下？不可能！剑典明显的标出了这属于基础部分，显然这是为剑主打基础的最大的可能就是，这是为了让剑主有足够的实战经验，以及有足够的对锦的认识，各种类型，各种门派，无数锦都可以尽情对练”

    林菲默默思索起来

    “无论是任何道路，都可以分为素质和境界两部分感觉这个基础部分，就像是以无数锦剑诀磨练剑主的精神和意志，同时增加其对战经验然后最终得到自己的道路这才是关键”

    无论任何锦剑诀，其实都是别人所创，无论后来者如何修炼，都不太可能越创造者，毕竟每一部剑法剑诀，最适合的人永远都是创造者这是无容置疑的

    “只有量身定做，才是最好的剑诀”林菲回想起先前和金衣一战她明明只是自创的高级剑诀，居然就能够和自己的极影相提并论，两败俱伤，或者用同归于尽更恰当而其本身实力仅仅只蔮sp   感受了一下体内的状态力量这一层，第二幅图已经于昨天顺利突破，有了充沛的真力量，很轻松的就直接能够观想第二图了身体也得到不错的力量强化，以至于现在林菲都还有点拿捏不准手力，刚才就是一不小心将钢笔捏断了，差点撒了一身的墨水

    “现在我已经到了第三幅图，当初的溯影剑决就是从第三图开始得到第一式，不知道这次是不是一样”林菲心里很是期待

    他的一切都是以真力推动剑技为主，真力总量的快飙升，也使得其现在的剑技显得威力不对应了起来除开新得到的金衣剑诀，碎星剑诀不能提升，干脆就只是用一招碎星了极影不敢胡乱使用，上次使用后，就算是在空间内，林菲也能够感觉到反噬之力强大至极，依旧能够轻易重伤自己就是不知道现在自己有了金衣剑诀，在其增幅下，施展极影会有什么效果

    其实，无论碎星一击，还是金衣剑诀，消耗的真力量，都很少或者说，相对于林菲吸收了真力宝石，同时修炼练气篇远一般睫的真力总量，都从来没有真力不够用的的但林菲心里很清楚，这些其实都是弟子级别，剑技的运用，都是属于低级层次四月节中，只有现在达到月明二十的袁亦丞才勉强算得上是高手虽然不清楚其现在的实力状况，但看他敢和鲜红之手对阵，就知道肯定不低据他所说，现在以他的修为，只能施展四次二十这样级别的招式，体内真力就会全面枯竭显然，高级剑技消耗极大

    同样的，林菲将来也肯定会有这样的的高等级的剑技带来的必然是高等级的消耗

    “现在我想要提升实力，只能从各种剑技中吸取我需要的部分，融合成属于我自己的锦无论是现在还是以后，这样才是最稳妥的也是最正确的”实力在迅增加，每时每刻，测试空间的数据都在不断增长距离B级强者的最低数据2oo，仅仅只差十几点了


------------

第二百三十四章 水花 二

    “和势不同，修炼势的强者很难进一步，而且他们的进步成跳跃式，而剑典一道，进度是呈循序渐进的趋势两者是完全不同的道路若是想要正面对上B级强者并且轻松击败对方，碎星叫威力还不够还需要更强的攻击剑技现在真力两提升起来了，可以选择以大真力量推动的大型剑技，看来以后只能选择更强的对手了”

    思虑飞流转间

    教室的门忽然被轻轻推开一条缝隙

    因为是星期天，学校里基本上到教室的学生都很少除开一些社团开会，以及学生会的会议之类的，其余教室大多都是空的

    林菲也是因为这样，才选择到教室来，一个人好好思考一下，整理一下现在的事情却没想到居然还是有人选择了这间教室

    一个人影从缝隙里往教室里看

    “里面有人么？”

    “有一个”

    两个女生声音小声的说着

    “算了吧，就这个教室，光线最好”

    “那好吧”

    门被轻轻打开了

    两个文文静静的女生从外边走进来，一个穿着鹅黄sè卫衣和判kù，一个是T恤和粉sè七分kù打扮让人一样就能看出是刚进校的新生，这种打扮风格，也只有这些刚进校的女生才会选择

    这两人看了看坐在后排角落里的林菲，相互之间小声的交谈了几句，便找了前排的两个位置放下装书的小包坐下取出准备自习的书本教材

    教室里一片安静三人各自做着自己的事

    大约一个多小时过后

    林菲站起身直接出了教室，朝楼下走去出门前只带了一支钢笔，结果被弄断了，现在想要写点东西，画点重点之类，不得不出去买一只新的

    不过因为前世上大学的习惯，几本教材还放在原本的位置上，这算是变相占位置

    距离第五教学楼最近的小卖部，就是边上不远处的一家洗浴中心外是个单间门面的小店经营电话卡网卡，还有一些副食品

    林菲到这里的时候，两个女生各拿着一只冰棍离开因为这里距离女生宿舍很近，所以来这里的顾客大多是女生

    在小店里重新买了五根中xìng笔，又买了瓶水，才慢慢回到第五教学楼

    顺着楼梯上了第三层推开先前的教室门里面空空那两个女生不知道去哪儿了位置上也只是摆着两本书还有两盒牛奶，人却不见了

    林菲关好门回到自己的位置，刚刚坐下，教室门马上又被打开了那两个女生走进来，还在不断的甩着手上的水，应该是去厕所了

    各自回到自己的位置后

    林菲刚刚拿起笔，在书上画了些重点大脑高记忆理解起内容

    过了一会儿，就听到边上传来一阵细微脚步声

    “不好意思，我想问一下，刚才我们出去的时候，有人进来过吗？？”

    那两个新生女生的七中一个走到林菲桌子边问道

    “没有怎么了？”林菲抬起头疑huo道

    这女生没有回话，又走回去和同伴小声说了几句话然后才走过来

    “这位同学我能看看你的包么？”女生路出个歉意的微笑

    “东西丢了么？”林菲心里微微有点不舒服，将自己装书的小袋子从桌箱里拉出来，摆在桌面上“你自己看吧”

    “不好意思了”这女生笑了笑，动作快的拿起林菲小袋子，在里面翻了翻里面仅仅只有几本普通的教材其余什么都没有

    “没有啊”女生转过头小声和走过来的同伴说道

    “你仔细看看？”同伴也疑huo道

    女生又翻找了一遍，还是没找到

    这时那同伴附在这女生耳朵边小声的说了几句话

    林菲脸上的微笑顿时收敛起来微微皱起眉

    在同伴的耳语下，这女生视线直接从小袋子，移到林菲身上眼神狐疑

    “同学，你能翻翻你身上的衣服口袋么？”

    “两位同学，请问你们叫什么名字？是哪个系哪个专业的？”林菲微笑起来

    两个女生一愣，顿时知道林菲的意思了，都不由得脸sè难看起来

    “换成你们，这样的要求你们不觉得有点过分了么？”林菲淡淡道

    “我们东西不见了，这个教室又只有你一个，不是你还能是谁？”女生的同伴小声说出声来

    “报出你们的名字，专业”林菲微笑着拿起手机“看来我需要一点东西证明我自己了”

    “这个手机可以将我们现在的情景录像下来”

    两个女生不吭声了你看我我看你，都有点不知所措的感觉

    “录就录！”丢东西的那个女生咬咬牙

    “好的”林菲的手机屏幕亮了下

    “我叫卢艳艳，她叫黄若彤，我们都是今年的新生，计算机学院的计算机科学与技术系二班”女生一股脑报出自己的信息

    “如果没在你身上找到东西，我们会给你道歉”

    “不需要了，我会将这段视频到校园网上”林菲微笑道，“算是对你们的一点小教训”

    “你以为你谁啊教训？偷了东西还想用这种办法躲过去艳艳别跟他客气，让他翻口袋！”一边的另一个女生大声道

    林菲无语了，遇到这种情况他还真是有些无奈

    “说说看你们丢的是什么东西？”

    “一个mp3！苹果的！”女生同伴不耐道“快拿出来吧”

    “你确定是mp3？”林菲平静道，指着两个女生原先坐着的位置“看看那个是不是，你们位置边上桌子底下的”

    两个女生回头一看果然看到一个包着黑sè皮套的mp3正落在桌子脚下

    “ok，我记下了，这段视频或许会在学校论坛上置顶的”林菲微笑道提起桌上的书袋直接穿过两个女生边上，走出教室门

    两女生面面相觑只能眼看着林菲走出教室

    “艳艳，现在...现在怎么办？”

    卢艳艳也有些茫然

    “这要是视频到校园网上，那估计可就真火了我们两个以后估计不知道被多少人同学鄙视”同伴焦急道

    “快想个办法啊”

    卢艳艳忽然想起刚才翻林菲书袋时，看到的专业姓名

    “他是理论物理一班的，我们可以找人帮忙”

    林菲出了教学楼，直接回到寝室

    刚刚推开门，就接到一个电话

    “喂，是林菲么？我是欧阳东的姐姐欧阳英我们上次见过的”

    “见过？”林菲疑hu好像不认识你吧？”

    “上次我去你们寝室，找人帮女生搬书，你不是很干脆的拒绝我了吗？”欧阳英道

    稍微回忆了下，林菲也记起了那个染了头的女生

    “哦，确实见过”林菲淡淡道，“有什么事么？”

    “是这样的，先前你是去了第五教学楼吧，卢艳艳她们是和你一个教室？”欧阳英说话直接

    “卢艳艳菲将书袋放在桌上

    “我说，你作为男生有点风度行不？不就是一点小事吗？犯得着录像？说实话，刚开始看到你，我还以为你是个不错的男生，现在看来，没想到你这么小气”欧阳英愤愤道

    “我说，我和你关系没这么好吧？”林菲哭笑不得他其实手机根本就没录像功能，只是随意吓吓这两个不知天高地厚的小女生现在居然被这个莫名其妙钻出来的欧阳英说了一通

    “而且我小气不小气好像也不关你的事吧？”林菲不想再这些琐事上浪费时间，“好了，就这样吧”他直接挂断电话

    却不想手机又响了起来

    “你还有什么事？”

    “我告诉你！”

    欧阳英在对面狠狠道，“你要是敢把录像放”话没说完林菲直接挂断电话他可没心情和这些普通人赌气玩这种游戏

    寝室里，欧阳东杜晓生师然他们都在欧阳东和师然的位置上都摆着一台电脑，两人都在电脑边玩着游戏

    林菲将手机挂断没过一会儿，欧阳那边的手机也响了

    欧阳东接了电话，走出寝室一会儿，大约十多分钟后，才回转来

    “林菲，你出来一下”他低着声音对林菲道

    林菲站起身，和欧阳东一起出了寝室

    其余两人也感觉气氛有些不对

    “怎么回事？”

    杜晓生站起身问道

    “不清楚”师然也皱眉道

    走廊上，其他寝室的同学也到处串门，倒也显得比较热闹

    两人走到最边上寝室楼的尽头处这里人稍微少些

    “我姐让我警告你”欧阳东沉声道，“不该做的别做”

    “警告我？”林菲彻底无语了本来跟着欧阳东出来，他也是想看看这小子会玩出什么花样没想到还是这种老套路若是换成他刚刚重生时的脾气，估计会直接废了这小子

    不过这就是真实的学生生活，大学生活这种熟悉的感觉，和前世一样一样的味道林菲忽然有种异常怀念的感觉，于是为了更怀旧，林菲很配合的道

    “我做了又怎么样？”

    嘭！

    欧阳东陡然一脚蹬过来

    林菲轻轻让开

    这一脚直接蹬在墙面上，雪白中留下一个黑sè脚印


------------

第二百三十五章 波澜 一

    嘭！

    欧阳东陡然一脚蹬过来。

    林菲轻轻让开。

    这一脚直接蹬在墙面上，雪白中留下一个黑sè脚印。

    欧阳东收回脚，一拳又冉着林菲腹部打去。

    砰！！

    欧阳东闷哼一声，狠狠撞到身后的墙面上。脸sè白，一时间似乎是有点背过气了。

    林菲缓缓直起身体，收回右手。

    看着靠在墙边浑身瘫软的欧阳东口走过去蹲下，轻轻揪起他衣领，晃了晃。

    “这就完了？”林菲忽然有点意兴阑珊，他就算是只用普通人的力度，对于一般人而言，都已经是远远出其想象的战斗力了。这是根本上的意识差距。虽然一拳就让欧阳东失去了战斗力，但这种小心翼翼，仿佛是在碰瓷器一般的力道运用，让他着实心里很别扭。深怕一个控制不好力度，用力稍微大点，就把欧阳碰碎弄成废人了。毕竟大家只是小矛盾，没必要弄得这么严重。

    这时候走廊那边，一群班里的男生才现这边不对，慢慢的围过来。

    “是欧阳东和林菲。

    “怎么回事？”

    “他们不是同寝室的么？怎么打起来了？”

    “估计是寝室里面起矛盾了吧。”

    一群人在边上窃窃sī语。但都是只在边上看着。没人过来主动劝架，毕竟大家都是新生，相互也没接触多久，关系不深。

    杜晓生师然还有范卫东这时也挤了进来。看到林菲揪着欧阳的衣领，顿时知道出事了。连忙过来拉住林菲，劝道。

    “算了，算了，都是一个寝室的，犯不着搞出这幅场面。”杜晓生拉着林菲往后退，其余两人也扶起靠着墙壁才能勉强支撑的欧阳。

    “是啊，都是一个寝室的什么事搞得这么僵！？”师然也皱眉道。他和范卫东一人一边扶着欧阳东起来。

    “怎么样？欧阳，你还好吧？”

    欧阳东晃了晃脑袋，似乎还有些昏沉。

    林菲一脸无辜。

    “你们刚才也看到了，欧阳指名道姓要我出来，找我麻烦。我也没惹他。他先动手这是大家都看到的。”

    周围的一个男生也点头道。“确实是欧阳先动的手。林菲只是反击，没想到只是一拳，他就倒了。”

    “太不经打了。”边上一个男生不由得轻笑起来。

    “还能怪谁，怪他自己呗，这么弱还去找人家麻烦。”另外一个男生小声道。

    欧阳东听在心里更是窝火到极点。

    “要不要去医务室啊？”范卫东小声问道。

    师然扫了眼边上的林菲。马上问扶着的欧阳东。

    “欧阳，有什么地方不舒服么？要不要去医务室。”

    后者却毫不理会他的话，只是双眼死死的盯着林菲。

    林菲笑了笑。这样的打架逞凶，在前世的大学里他也没少干。现在看到这一幕，他也越的有种恍惚，似乎自己依旧只是个普通大学生。但这种感觉只是一闪即逝。毕竟现在的自己，已经远远不是前世那个林菲能够比拟的了。

    回过神来，正好看着面前欧阳东盯着自己的眼神。

    “怎么？不服气？”林菲上前一步。抽冇出被杜晓生拉着的手。

    范卫东正准备劝住他却被师然稍微扯了下衣角。

    “没资本就别嚣张。”林菲轻轻拍拍欧阳的脸。

    “你等着。”欧阳东红着眼低吼道。

    “行了行了，你们两个都少说点。”师然在一边劝道。

    “呵呵。”林菲轻笑着，往自己寝室走去。身后一片嘈杂。

    杜晓生跟着林菲往寝室走。往后看了看一群人围着的欧阳他小声对林菲道。

    “林菲，你小心点，欧阳家里有点背景的。”

    “谢谢提醒。”林菲点头道。“这事你别管。”

    “其实我和师然也看不惯那小子，只是大家一个寝室的，也不好互相之间弄得太僵，这回他被你揍了一次估计会安分很多了。”杜晓生小声道。

    “可能吧。”林菲随意道。

    对于林菲来说，这仅仅只是生活里的一个小插曲，欧阳东这种小人物，并不能引起他的注意口当初他也记忆过国内大家族的所有资料，记忆力根本就没有欧阳这个姓，既然不是大型家族，那也没什么担心的。

    拿起手机。他回忆了下当初记住的一个电话号码。正好，趁这次机会可以联络一下，在京都，他毕竟没什么根基。

    “我出去打个电话晚上是不是还要开班会？”林菲问道。

    “是啊，程念薇大班长现在是班里的说一不二的大人物，她说开，我们能不去？反正就当养眼了。”杜晓生笑着道。

    林菲点点头，出了寝室。走出宿舍楼，在楼后边的草坪处找了个僻静的地方。拿出手机按下一串号码。

    几下长鸣后，一个声音yīn柔的男声从电话那边传来。

    “喂？哪位？”

    “东耀飞，是我，给你的那张黑sè卡片，还留着么？”

    “是你！！林菲老师！当然留着！”东耀飞显然异常兴奋。“前段时间不知道怎么回事怎么打您的电话都接不通。”

    “我手机坏掉了，电话卡也废了，所以重新换的。”林菲拿着进草坪边缘的树林树荫下。阳光将树荫内外分成敏感两个部分。宿舍楼缝隙处，也有几个和林菲一样的男生在打电话。

    “好久不见有空见一面吧。”东耀飞急切道。

    “好啊。”林菲对于东家的了解，单单是资料上记载的部分，就足以显示，东家，属于全国都排得上号的大家族。家族成员政界商界军界都有着极强的影响力。

    “听说您上了燕都大学，到了京都怎么也应该通知我一下啊，也好让我摆次接风酒。”

    “只是不好意思麻烦你。”林菲微笑道。

    “哪里的话。”

    京都市，一处警卫森严的高档小区住户内。

    一个绑着短马尾的漂亮男子拿着手机靠在沙上，浑身披着白sè浴巾口手里拿着手机放在耳边。

    “这点小事情哪算得上麻烦。”男子一边说着，一边拿起面前茶几上放着的座机，拨了一连串号码。

    “地点就定在云龙酒楼，时间就是明天吧？我过来接您怎么样？那好吧，那我派车过来？好好好，那到时候见。”啪的一下，对面挂断了电话。

    漂亮男子这才断开手机，轻舒一口气。说实话，对于林菲他的印象依旧还停留在那天在平市的晚上，那种杀人不眨眼，随时随地都有可能动手杀人的血腥形象。潜意识里，他确实有些怕林菲。

    此时正好座机也开始拨通了对面的电话。

    “喂。东姐么？”一个轻佻的男声从电话那头传来。

    “你个臭小子，以为在外地我就动不了你是吧？”东耀飞笑骂道。“我让你查的事情怎么样了？”

    “我交给小徐子去办了，东姐你直接问他吧。就是上次我带他过来见过你的，他老子是西宁省凤阳市市长徐东宇，算是比较对口。”轻佻男子道。

    “徐家？没什么印象啊。”东耀飞疑huo道。

    “你去年生日宴会人家老爹还带他来过一次，你忘了？”对面男生无语道。

    “记得个屁，人太多了哪记得他。”东耀飞不耐烦道。“最近好不容易松了口气，没想到……

    忽然门铃传来一阵清脆的流水声，这是特别定制的门铃音乐，主要是很对东耀飞的胃口。

    “算了，有人来了，我托你办事你居然丢给其他人，这事你甩的你给我负责到底。我这边有人来了，先挂了。”

    “我说东姐”对面话还没说完，这边东耀飞啪的一下挂断电话。

    保姆也正好过去开了门。

    东耀飞拿起茶几上的香烟和打火机，抽冇出一根点上，随手把火机扔回茶几。

    一个微胖的男生从门口走进来。

    “东哥。”

    “肥肥啊。”东耀飞指了指对面的沙。“坐口最近我朋友那儿有什么大事没？”

    肥肥小心的坐下来。迫不及待的开始汇报。

    “东哥，说到大事的话，大概十几分钟前，您的朋友林菲和同寝室的欧阳小子动手了。

    “欧阳小子？谁啊？没被废掉？”东耀飞一奇。在他看来，敢和林菲动手那是找死！

    “没有，是个从临海来的，估计是家里有点关系，比较嚣张。消息是刘斌刚刚给我的。我也不是很清楚。”肥肥陪笑道。

    “现在呢？”东耀飞取下烟，随意的问道。“别告诉你就这么过来了。”

    “没！我怎么敢啊，嘿嘿。”肥肥小心道，“我让刘斌去处理了，他认识那个叫欧阳的。”

    “做得不错。你小子办事就是爽利。”东耀飞笑道，“既然到了我的地头，让朋友吃亏可不是我们的风格。”他可是到处找不到和林菲搞好关系的机会。

    前段时间京都的一个太龘子党被人突然废了其长辈还只能眼睁睁的看着仇人在眼前晃，就是没办法。这充分证明了只有自己有实力才是王道的道理。

    燕都大学师然从医务室回到寝室，正好看到杜晓生坐在椅子上拿着得津津有味。下午的阳光从窗户那边洒进来，整个寝室一片暖和。

    不过整个寝室完全不见林菲的影子。

    “那个，林菲呢？”

    “说是出去打个电话，还没回来。”杜晓生随口道。“欧阳东情况严重么？”a。


------------

第二百三十六章 波澜 二

    “只是暂时受了点震dang，没什么大不了的，不过他姐姐后面也赶过来了，检查了一下，开了点药，两个就一起回家了。”师然皱眉道。

    “回家？”杜晓生疑hu们家不是在临海么？”

    “这里有套房子。人家欧阳大少家里有钱。”师然嗤了一声道。

    “是吗？有钱人就是好。”杜晓生摇头晃脑。“这回林菲这边看上去也不像是善茬儿，欧阳那边背景也强。嘿嘿算是有好戏看了。”

    “林菲家里干什么的？你怎么知道他不简单？”师然疑huo道。

    “你看他一拳就差点把欧阳直接打晕了，这种体型，能打出那种力道，估计以前没少打过架。”

    “是吗？”师然若有所思。

    燕都大学附近的一处小区中。

    欧阳东坐在椅子上，脸sèyīn沉。

    欧阳英站在一边，脸sè也不好看。

    “我去叫龙哥帮忙。”欧阳东猛地站起身，往门口走去。

    “站住！”欧阳英大声道“来的时候，爸当初是怎么给你说的？秦飞龙那群人不三不四，你以为他们真的和你讲义气？”

    “反正不能这么算了！”欧阳东狠狠道“我从来没被人那么羞辱过！当着那么多人的面打我的脸！要是不弄死那个林菲我心里不顺畅！”

    “你打得过他？想要教训他也得看看自己几斤几两。”

    砰砰砰！

    “欧阳东，开门！！”一个粗嗓子在门外响起，然后又是一阵敲门声传来。

    “我去开门！”欧阳东正好站着，满肚子的火没出，听到这声音马上冲过去，一把拉开门。

    嘭！！

    一只脚猛地的直接蹬在欧阳东xiong口。

    欧阳东蹬蹬蹬往后踉跄倒退了五六步，脸sè惨白，跌坐在沙上。直接说不出话来了。

    “斌哥你这是干什么？小东哪点得罪你了！”欧阳英正准备冲过来，看到门外的人后，却只得强压下火气。

    来人身材健壮，头全部往后梳起成了个大背头，脸sè难看的快步走进门。也不回话，直接几步走到欧阳东面前。

    “老子警告你！你要是再敢惹肥哥的朋友，老子要你一辈子出不了医院！！”他指着欧阳东鼻子骂道。

    欧阳两姐弟都愣住了。

    “刘斌哥，你这话是什么意思？”欧阳英勉强的笑道。

    啪的一声。

    刘斌狠狠甩了欧阳英一巴掌，后者痛哼一声，同样差点跌倒在地，原本***的脸蛋顿时红肿一片。

    “老子让你说话了？？”刘斌狰狞道口“今天之内，不给飞哥的朋友林菲道歉，后果自负！”他冰冷森然道。转身快步离开，几下消失在楼梯间里。

    林菲和往常一样，出去找了个僻静的林子里。用神器之力部下梦境掩饰后，便直接进入空间。

    原本的白sè，已经彻底变成了一片自然而〖真〗实的世界，翠绿的草坪，温暖的光线，不时吹过一阵微风。地面上偶尔还能看到一些细小的虫子。若不是天空中没有悬挂着的太阳，林菲甚至以为自己只是移动到了另外一个世界区域。

    金衣和叶玉华都不在，或许是回到幻境修炼了。林菲能够感觉到一丝丝精纯的真力不断从空间传入〖体〗内，然后被神器过滤，融入自己核心中。这代表她们正在修炼状态。

    而真力种子那边，已经有了八道来源了。显然是有八位食梦者得到并吸收了真力种子。真力的积累度越来越快。核心内的真力也越来越多。实力也在稳步提升。

    整理了一下状态，林菲轻声道：“进入测试空间。”

    身边陡然化为无穷黑暗。黑暗中间，只有他一个人站在原处。

    “测试我的实力。”林菲平静道。

    “剑主：211—232”

    林并顿时微微一喜。

    “终于到达B级了。”虽然2oo是最低的B级强者限制，但是，这代表着一个不同的瓶颈。B级以下，都是随手可以碾死的蚂蚁，只有真正到了B级，才在整个里世界算得上是一号人物。

    按照集英社得到的资料，一般的中小型家族族长也就是B级顶天了。能够以一人之力维护整个家族，可见B级的威慑。

    热武器上面，B级强者完全可以具备大面积攻击能力，就算是偏向单体攻击的强者，也会自然有着能量bo动的余bo。只要不收敛攻击，自然就能引巨大震dang伤害。这样的强者，已经能够称得上是一人抵得上一支现代化军队了。

    只是势突破后的B级，和单纯在量上达到要求的林菲指尖，到底有什么区别，现在还未曾得知。这是两个不同的体系，没有真正对决过，林菲自己也不清楚。

    “剑主达到新层次，符合开启新功能条件。”剑典的声音再次响起。“模拟敌方功能开启。”

    林菲稍微收回心神“什么是模拟敌方功能？”

    “剑主可自行收集敌人数据，并于测试空间进行模拟实战。将粗略得出胜负预判。”

    林菲一愣。

    “也就是说，我可以将外界的敌人数据收集好，空间会模拟出来，供我修炼对战？”

    典的声音依旧冰冷无情。

    “如何收集数据？”林菲马上追问关键处。对于剑典，他已经不再像开始那般惊讶了，这种逆天的神器，出现什么能力都不足为奇。

    “靠近目标百米内。收集时间以剑主与目标实力差距为正比标尺。剑主弱于目标，双方越大，时间越长。”

    “模拟出现的目标实力误差多少？”这才是关键，若是先前模拟后，能够战胜的对手，真正对上却意外现对方比模拟时强很多，那就悲剧了。

    “剑主低于对手实力越多，误差越大。消耗xìng道具不计入模拟。外力附加加持不计入模拟。自伤型能力不计入模拟。”

    “也即是说，一个普通人，就算他拿着高爆手雷，模拟后也还是一个普通人的实力。而不会计算高爆手雷。”林菲皱眉喃喃道“不过这样也足够了。”

    林菲沉吟了下，选择退出测试空间。

    回到草坪上。

    “选择对决对象。”林菲站在草坪上轻轻道。

    一本银sè书本浮现在他面前，封面缓缓翻开。里面淡黄sè的书页上，密密麻麻全部是各种剑诀剑术。

    林菲微微皱了皱眉，以前的剑典可没有这么细腻的部分，书页之类的东西根本就没有，里面的每一页内容如同显示屏一般，而现在居然如同现实里的真正书页一样。

    “或许是空间〖真〗实化导致的。”林菲猜测。

    “还是先找到B级里世界强者，可以作为模拟战对手，应该能够测验一下我现在的实际实力。”林菲心中有了判断，在面前的书页上随意点选了一个剑术。

    “选择虹光剑术。”

    “对战者：李登阳。五sè剑山执事弟子。擅长剑术：虹光剑术，姬衍剑诀。修为：练气境。实力完整度：百分之七十。”

    林菲微微一愣，剑典的信息里，不再是精英弟子了，而是换成了执事弟子，似乎要比前者高一点。

    一个模糊的身影出现在林菲对面的草坪上。然后瞬间清晰成型。

    这是个身穿青sè道袍，头戴玉冠的白脸道人。腰悬青sè长剑，双手背后，一偻白sè长须微微随风摆动。一看到林菲，顿时两眼放光。

    “想要加入我五sè剑山吗？我们五sè剑山，待遇好，福利好，有顶级剑诀传承，还有美女相伴，只要你加入，我马上自认不敌。我五sè剑山虹光剑术，姬衍剑诀冠绝寰宇，只要你加入我们，包吃包住，每月工钱绝不拖欠，每年一次星桥海公费旅游，绝对划算，若是你天赋过人，还能拉人进宗，我们还能提供百分之五十的分成待遇，还有每年过节”

    “行了行了！”林菲哭笑不得，没想到其他世界也会有这种活宝。“马上开始试炼吧。”

    “道友！”白脸道人声情并茂。

    “你不再考虑考虑？”

    “”林菲干脆不答话了。缓缓抽冇出黑魔剑。

    “好吧。既然你执mí不悟。贫道也只好陪你走上一场。”

    只见他轻轻将长剑往天空一抛。

    “啊啊啊啊啊～胁～”

    白脸道人大叫着，脸sè迅变红。身上道袍哗啦一声，直接被里面疯狂鼓起来的肌肉撑爆。化为无数碎片。

    林菲一脸木然，无数碎衣片从他边上飞过。

    对面白脸道人瞬间变身爆衫变成肌肉猛男。

    啪的一声，空中的长剑稳稳落在道人手中，此时的他已经是赤1uo着上半身，浑身肌肉整个膨胀成了巨人。

    青sè长剑陡然出鞘，道人蹬起侧身马步，一手举剑，一手正对林菲。脸sè不怒自威。

    “寰宇万宇之，五sè剑山李登阳！！！道友！小心了！”

    他背后隐隐浮现出一圈五sè光晕，恍若佛光。

    空气中隐隐传来淡淡的檀香。

    林菲丢掉剑鞘，双手握剑。

    “开始吧。”。


------------

第二百三十七章 影响 一

    “计~~~~~~都~~~~~！！”李登阳长声唱起来。

    随着他的声音响起，周围空气似乎都开始被震动着，一阵阵如同潮水般的声bo朝着四面八方扩散。仿佛整个空间都在震动。

    李登阳背后的五sè光晕也不断散出一圈圈光圈，红sè，黄sè，绿sè等一圈圈不同sè彩的光圈飞快扩散。

    林菲身边隐隐浮现出一层黑sè蓝sè交织着的雾气。这是金衣剑诀产生的表面现象。他有心测试一下金衣剑诀的真正防护力。这部剑诀因为金衣是修炼至大成的，所以他自然也是修炼到了大成，也就是极致的程度，用出来的威力也同样是最强程度。

    一圈圈不同sè彩的光圈一bobo的朝着林菲缩小，仿佛是李登阳在不断的传递光圈一般。

    但对于林菲而言，这一道道光圈，每一次的缩小汇聚到他身上，就是一次沉重至极的撞击。

    嘭嘭嘭！！

    连续三下，林菲身上的两sè雾气便已经差不多快要毁去了。

    “差不多了，这种攻击力度，每一道冲击都相当于当初叶玉华的全力一击，已经达到了B级的程度。金衣剑诀能够连续抵挡三次，确实非常不错。”林菲心中有了预估。

    “道友！”对面的李登阳大声道。

    “这就是我的计都领域，只要在这里和我战斗，不光需要抵挡光圈的影响，还要注意我的攻击。这就是我五sè剑山的招牌剑技。怎么样？心动了吧？这么强力的剑法，只有我五sè剑山才拥有。”他摊开手伸向林菲“来吧，加入我们的行列！”

    林菲无语的看着对面这人，这种时候了居然还想着招人，他们五sè剑山到底有多缺人才会脑残到这种地步啊？

    身形模糊一下，林菲直接退出计都领域的范围。身上的雾气也几乎消耗的差不多了。〖体〗内真力一动，金衣剑诀再度运起。黑蓝两sè雾气重新萦绕起来。

    “大约消耗了一成的真力。”林菲暗自估计，到了现在这个阶段，施展的剑法剑技比起刚开始而言，消耗的真力也越来越多。不再属于可以忽视的地步了。

    “我现在掌握的招式，碎星施展一次，大约消耗两成的真力，总共以我现在的真力总量来说，只能用四到五次。金衣剑诀倒是可以连续使用**次，这两者一攻一防，算得上是我现在掌握的最强威力剑法。至于极影，是需要神器之力以及蓝sè火焰推动，只需要一成左右的真力可以推动，不过使用一次，估计得需要大量时间用于恢复。只能作为战斗最终绝招使用。”

    除开这些之外，林菲还真没有什么强力的剑法能够运用。

    “道友，你难道还不肯醒悟？”李登阳无奈道。

    “还没打完。”林菲双手握剑“碎星！”

    嗤！

    黑魔剑上陡然亮起一团银光，银sè光球一闪即逝，随即，周围方圆数十米的空间仿佛都汇聚收缩到这一剑上。

    林菲剑身一振，斜斜的上1iao一剑。

    轰！！

    庞大的剑压扯动着震动的光圈轰然朝李登阳压过去。

    “来得好！”李登阳手中宝剑一平，往身前一划。一道银sè圆弧陡然化为一条透明光带，弯曲着飘向碎星冲击过来的剑压。

    无声无息间，两者一起被抵消。

    林菲感受了一下身体的状态，碎星的施展，因为有了金衣剑诀，居然对身体没有半点损伤。仅仅只是真力多消耗了半成。也就是说，碎星加上金衣剑诀的损耗，增加到了一成半，但是却变成了毫无自损，可以随意使用的剑技。

    不过欣喜归欣喜，面对对面的李登阳，林菲却有些感觉棘手。

    这家伙简直就是和乌龟壳一样坚硬的彩sè鸡蛋。这些光圈，每一击都几乎有碎星大半的威力。刚才的剑压，之所以被李登阳轻飘飘一剑带起的剑气抵消，归结原因，还是在不断扩散着的光圈上。

    碎星这一剑，剑压能够逼迫敌人不得不迎击，而最强的，自然是直接的实体剑击，但实际上剑压的威力已经有了这一剑大半的程度。

    如果剑压不成，就算林菲冲过去完整的施展碎星，也只有被击退的份。

    微微思索了一下。

    剩余的所有真力，陡然凝结成一道真力节点，在这种情况下，天罗明月剑的剑一，却是最好的迎击方式。当初这也是他唯一向袁亦丞学到的一招。

    一颗隐形的真力节点带着庞大的威压启航更新组提供慢慢浮现在林菲面前。他双手扬起黑魔剑，微微一斩。节点陡然飞向远处的李登阳。

    李登阳似乎也感觉到了有些不对劲，不过依旧没有现剑一飞来的真力节点。

    嗤！！

    直到天空中的光圈被突破了一层，他才面sè微变。

    “好剑法！隐蔽xìng如此之强！威力如此不凡！”

    天空中一层层光圈不断被突破。真力节点缓慢而坚定的飞向李登阳。但很快便被无数光圈层层jīdang，完全消弭。

    “不过，我怎么感觉这么眼熟？”李登阳作思索状。忽然他一拍大这不是当年我门祖师天心上人所创的神秘剑法么？”他脸sè大变，指着林菲怒道。

    “好贼子！！竟敢sī自偷学本派剑法，如果你现在跪地求饶交出本门剑法秘籍，我还可以饶你一命！不然休怪贫道剑下不留情！”

    林菲彻底是无语了。

    这明明是天罗明月剑，和这道人所处的世界都是完全不同。干脆也懒得和这活宝废话，〖体〗内真力开始按照极影缓缓运行。

    一阵淡淡的蓝sè荧光从林菲眼中泛起。庞大的威压从身边缓缓逸散开来，将两边的草坪往外吹得呈放射状。极影的释放，是以神器之力为主导。所以自然而然带上了神器的威压。

    李登阳的计都领域也被这股威压压缩起来，缓缓收缩至只有十几米的直径。

    “居然！！”李登阳指着林菲怒目而视“你居然还偷学了本门至高剑诀，如意剑诀和青岚剑眼！！实在是罪不可恕！！不过如果你真心实意的交出剑法，诚心悔过！我李登阳可以大慈悲”

    嗤！

    林菲身形陡然消失。

    再次出现，已然是李登阳后背处，无数光圈密集的轰击将林菲直接轰击出一道模糊的影子。显然是度受到了一点点限制。

    嗡！！

    李登阳转身一剑。一道透明飘带再次飞起。飘向身后。

    林菲直接消失闪过，瞬间闪动到李登阳上方，光圈纷纷被dang开的空隙处。

    “碎星！”

    庞大的剑压瞬间凝聚，银光一闪即逝间。林菲双手持剑从上空狠狠压下来。此时因为需要不断抵挡光圈的轰击，他〖体〗内的真力也已经是消耗告竭。这一剑算得上是最后一剑，利用极影的度，避开李登阳的攻击，突破光圈攻击过去。如果还不成，那便只能失败。

    两人陡然撞击到一起。

    一片耀眼光芒瞬间爆开。

    李登阳的暴喝声，双剑的交击声。混合在一起。

    再次睁开眼，林菲已经退出了空间。

    周围依旧是绿sè的小树林，没有一个人。

    心念一动，再度进入空间。

    李登阳已经不在了，先前的攻击余bo，造成的地面变化，也完全恢复了原状。仿佛一切都没有生过一般。

    “结果如何？”

    “试炼失败，胜利者：李登阳。”剑典的声音传来。

    林菲点点头，这个结果在他预料之中。从一开始李登阳出现，他的气息，就和西斯那种层次有些相似。明显属于B级强者的气势。而以自己现在的初入B级实力对上他，无疑是败多胜少。

    心念转动，再次进入测试空间。

    “测试李登阳实力。”

    “李登阳：257-268.”

    “果然。”林菲了然，确实比起现在的自己要强上一线。

    “测试我的实力。”

    “剑主：232-232.”

    林菲一愣。这是什么意思？

    “刚才我测试不就是232吗？怎么现在还是？按理说，现在我的真力不断增加，实力应该还有所增加才对。”林菲疑huo道。

    不过他马上想到了一点。似乎，现在的他，使用的剑技，和真力的增加影响并不算很大了。不论真力增加多少，金衣剑诀，碎星，极影，消耗的真力都是定量的。对于战力影响不大，顶多真力的增加对于作战的持久度有影响。对整体实力强度没有什么提升。

    “如果真的是这样，那么提升实力，就只能依靠剑法的提升了。不过若是想要提升剑技剑法，却又不能进行自我突破学到的剑诀。假如我直接向袁亦丞或者金衣学习，让他们传授剑法。是不是可以避开这个局限？”

    林菲思索着。

    “但是这样避开没有丝毫意义。我现在直接击败了金衣，就取得了她全部的金衣剑诀相关的境界以及剑法剑招，比起那种修炼要快捷很多。而且结果还不知道能不能避开。”

    金衣剑诀的最高境界，最强威力，就是覆盖全身的防御力量，而前面的层次都是慢慢的，从防御手臂，到局部身体部分，然后各个部位的不断扩大，最后才是全身全方位防御。这是一个循序渐进的过程。掌握了全身xìng防御后的林菲自然没兴趣使用局部防御之类的低级招数。所以使得整部金衣剑诀，实际上能够运用的，就只有最强一招，那就是最高境界的金衣。

    至于当初金衣所使用的那一招明光。就不属于金衣剑诀了


------------

第二百三十八章 影响 二

    “不过虽然输了，但好歹还是达到了B级层次。”林菲选择退出空间。重新回到小树林。

    撤掉布下的神器之力伪装，林菲顺着林间的小路慢慢随意的走动着。刚刚战斗完，就这么静静的放松一下散步，也是一种张弛有度的调节。

    这片树林小径，脚下是灰白sè的水泥板，两边都是人高的小树丛，不时一些不知道是什么的动物把路边的树丛带得唰唰的声音。

    一路走过来，林菲倒是遇到了几对似乎是来这里散步的情侣。这里幽静的气氛显然很受这些情侣的偏爱。

    一边走着，一路上，林菲却是考虑着关于林攸的事情。

    前世的时候，他上大学这段时间，应该就是林攸的高展时间。虽然不能太精确的确定是哪一段，但在这段时间内，林攸产生了很大的变化。前世的时候，自己每次回家，都能觉林攸的惊人变化。仿佛一个学期不见，每一次看到她，都会现她变得成熟了。

    “这一段时期肯定是关键时期。”林菲喃喃道。“肯定需要换种特殊的方法了。”

    顺着小路，一直走出树林，正好就是男生宿舍区。这片小树林本身就在男生宿舍区后边。

    或许是星期天周末，宿舍的人密集度远不及平时。只有偶尔能够看到的女生，此时也频频能够看到。

    刚刚走进宿舍楼，一楼大厅的地方。

    林菲正好看到欧阳东和一个褐sè长女生在台子上登记。一般带女生进男生宿舍是必须要登记的。

    而欧阳东边上的女生不是其他人，正是他姐姐欧阳英。

    两人看到走进来的林菲，也是一愣。脸sè变得很难看。

    林菲注意到，欧阳英似乎脸侧有些肿起，似乎是被人打的。对于东耀飞的关系网顿时也有了一定的了解。

    “从事情生，到现在，还没有过三个小时。看来我这个徒弟，在京都的势力网确实够强。”林菲心中有了预估。

    原本他打电话给东耀飞，虽然并没有提这件事，但是自己明摆在他面前的资料，若是东耀飞还是不知道查清楚，那就太过愚蠢了。所以，林菲预料到，东耀飞会动手，但是没想到会动得这么快。

    “是林菲啊。”欧阳英捂着右脸笑盈盈的走过来。“我弟弟先前不懂事，给你添麻烦了。”

    她身后的欧阳东却是低着头，一言不。显然还是没从先前的火气里退出来。只是似乎是迫于什么压力不得不过来。

    欧阳英却是相反，似乎完全就没生什么大事一样。一脸微笑。

    林菲也懒得和这两人计较。

    “没什么，一点小事而已。你过来还有什么事？”

    “没什么。”欧阳英笑容很自然看不出有一点勉强。“只是这事搞得你和东东关系紧张，大家都是一个寝室的，没必要弄得这么紧张吧？这次的事，我代我弟弟给你赔礼道歉了。”

    “小事而已。”林菲微笑道。“只是你弟弟的脾气是应该改改了，现在是因为在学校里，不会有什么太大的麻烦。要是以后到了社会上还是这样，说不定就得搞成伤残指标半身不遂。”

    “你说的是。我一定让我弟弟改。”欧阳英笑容微微一滞，随即恢复道。

    “这次是你们运气好，也就是遇到我。我这人向来脾气好，遇到我的人都说我太善良。要是换成其他人，这事可就没那么好解决了。”林菲微笑着说。

    “确实。”欧阳英觉得自己脸部肌肉快要笑抽筋了。心里窝火简直到了极点。但一想到刘斌，马上也只能强压下心里的不快。尽量让自己的嗓音变得甜美些。

    “其实我来，就是为了这事。我和东东在狮王酒楼订了一桌酒席，请你们寝室的人好好一起聚一聚。算是压压惊，不知道林菲你能不能给了面子。”欧阳英感觉自己就像是那些被人作践了还得陪着笑脸哀求别人的女人。心里面的火气已经快要憋屈到极点了。

    自己被人打了脸，弟弟也被人打，还要屁颠屁颠跑过来供对方羞辱泄气。欧阳英感觉自己一辈子从小到大从来没有这么憋屈过。林菲也清楚，这两人说是请寝室里面的所有人，实际上是请自己。不过他也没时间和这两人浪费。

    “那倒不用了，只是一件小事而已。你们去就可以。”

    欧阳英脸sè微变，不过启航更新组提供幽灵威武还是低声下气道。“林菲，我承认先前我和我弟弟确实很对不住你。这次我们过来，是真心实意给你赔礼道歉的。”

    “我是真的有事，没时间。”林菲微微皱眉道“要不你们和师然他们一起，至于我的那份就让他和杜晓生解决掉吧。”

    “林菲，我们这次是真的知道错了。”欧阳英脸sè的微笑也有些维持不住了。

    “这样就好，我原谅你们了。”林菲颇有些不耐烦，在以前平市的时候，也是这样，如果每个人的饭局他都得去，那一天下来起码也得有七八顿，他还要不要做其他事了？

    转过身，林菲直接朝着楼梯口往上走去。

    “林菲！”欧阳英忽然大声喊起来，声音里带着一丝哭腔。

    林菲一愣，慢慢回转过身。

    站在楼梯上，他平静的看着一楼大厅中间的欧阳姐弟。

    欧阳英再也忍不住，眼泪顿时从双眼里滑落出来。

    “求你！”欧阳英泪水断了线般不断往下流。她哀求着看着林菲。

    “姐！！”欧阳东低吼一声，死死抓住姐姐的手，xiong口剧烈的起伏着，显然也是在压抑着情绪。

    周围一楼两边，走廊处入口处，一些宿舍的学生也都纷纷被这边的声音惊动了，出来围观看热闹。原本准备上下楼的学生也都放缓脚步，视线都集中到这三人身上。

    林菲眉头微皱，事情显然和他预料的有所不同。自己实质xìng的表明原谅的态度这件事，似乎对于欧阳姐弟非常重要。不然以先前欧阳英的高傲xìng格，也不至于做到这个层次。只有被逼到极点了，才会把面子自尊放低到这个程度。

    “下午狮王酒楼是吧？”

    “恩！”欧阳英重重点点头。“下午五点整。”她终于破涕为笑。连忙擦擦脸上的泪水。

    林菲点点头，转身径自上楼去了。

    心中却是对东耀飞的影响力再次提高了一个评价层次。能够把人逼到这种程度，显然其势力不是一般的大。

    回到二楼寝室，杜晓生不在，师然站在门口，显然是正准备出门。看到林菲过来连忙笑了笑。“回来了啊？”

    “欧阳东姐姐要请你吃饭，知道没？”师然问道。

    “知道了。”林菲点点头。“你们也一起去。下午五点狮王酒楼。”

    “哦，算是沾你的光。”师然笑道“我先出去了。”

    门合拢后，自动锁上了。寝室里只剩下林菲一人。

    他拿出手机，拨通双儿的手机。前段时间换手机的时候，就顺便也给双儿买了部。方便联络。

    “双儿，在天京习惯么？”林菲柔和的问道。

    “还好啦。”双儿的声音永远都是软软糯糯的。听起来很舒服。“就是还没找到合适的人选。”

    “不着急，慢慢来。”林菲柔声道。

    “我会加快的。”双儿坚定道。“那么，哥哥再见。”

    “恩。”

    对面电话挂断了。

    林菲原本不准备让双儿去办这件事的。但她执意要去。只得随她，现在的双儿吸收了神器之光后，实力直接暴涨到了c级中段，算得上是得力助手了。不过要是没有神奇之光，却也还是d级巅峰。但这样的实力也足够了。

    天京市火车站〖广〗场边，一个背着粉sè小挎包的小女孩坐在一根塑料小板凳上，小板凳是那种几元钱一根的便宜货，呈黄绿sè，这个小女孩粉雕玉琢，正是拿着完电话的双儿。她现在换了一身白sè的连衣裙，穿着粉sè凉鞋，1ù出小巧可爱的小脚趾，粉nèn粉nèn的。

    一个小女孩坐在小板凳上，乖乖的就好像是教室里的小学生一般。再加上这个小女孩非常可爱。自然就引来了周围路过的人大量的视线聚集。

    双儿聚精会神的按着手里的手机。忽然一阵脚步声在她面前响起。一个高大的影子出现在她面前。

    一个身材肥胖的中年男子正拿着一根圆形棒棒糖，笑眯眯的看着她。

    双儿仰着脸，看着他。这大叔也温和的看着双儿。

    “小妹妹。”他蹲下身。“怎么一个人在这儿玩呢？你爸爸妈妈呢？”

    双儿低下头，直接无视他。

    年男子笑容有点僵了。“要不要吃好吃的东西？叔叔给你买好不好？”他晃了晃手里的棒棒糖。

    双儿依旧按着自己的手机。

    “小妹妹~~~”大叔还不死心。

    “没事你可以滚了！”双儿平静道。

    叔擦擦脸上的虚汗，迟疑道：“小妹妹，是你刚才在说话？”

    双儿忽然抬起头。

    “你有钱吗？”

    “有！有！”大叔顿时一喜。“大叔有很多钱，可以给你买好多好多好吃的。”他大手做出一个环抱的夸张姿势。

    “那走吧。”双儿跳下小板凳。跟着这个大叔一路往火车站的偏僻地方走去。

    那里一条黑乎乎的小巷子，从外边往里面看什么也看不清。

    两人一前一后往里面走去。

    五分钟后

    双儿一边熟稔的数着钱，一边慢慢走出来。

    “切，还没昨天那个老头多。今天的活动经费又有了。”a。


------------

第二百三十九章 潜伏 一

    天京某酒店套房内

    一个留着海藻般长发的中年男子阴沉着脸，站在窗前口看着酒店下方的街道

    街道上，人来人往中间，一个背着小小椅包的年轻女子在他的视线中间平静的走着

    女子穿着红色的松散Ｔ恤，露出小半个肩膀，长发及肩，额前是一小拽刘蝴体气质看上去很像那些电视剧里的洋声洋气的某岛国小女生

    不过现在，女子的表情却是一直冰冷淡漠

    “就是她么？”长发男子沉声道“年纪有些大了”

    房间背后的一个阴影中，一个人影坐在高背木椅上，一手撑着头

    “但没有比她更适合的人选了”

    “先看看吧”长发男子不置可否

    很快，视线中的女子走进了酒店

    “丁宁，前段时间吴家和金能寺之间战斗波及造成的恶果之一她一家四人，父亲母亲，哥哥都被金能寺的人当做补充食粮吃掉了在这一点上，她有着对力量的极度渴求且对于金能寺有着刻骨铭心的仇恨再加上头脑也不差所以，年纪虽然稍微大了些，但其他方面的条件却是再合适不过了”坐在椅子上的人影微笑道

    “好吧，按照约定，你再帮我两次，一丝神器之光就是你的”长发男子沉声道

    “那好！”坐在椅子上的男人语气里掩不住的喜意“既然如此，我先告辞了，相信你会满意的”人影陡然化为无数黑气散开

    男人离开不一会儿

    房间的敲门声缓缓响起很有节奏，显示出来人较好的教养

    “进来”长发男子低声道“门没锁”

    房门顿时被轻轻推开

    刚才的那个红衣女子慢慢走进来

    她左右扫了眼整个房间，没有发现除开长发男子以外的任何人眼中微微有些诧异

    “不用找了，关好门”男子平静道

    红衣女子轻轻合上门，站在门口

    “我是九命猫妖大人介绍来的丁宁”她恭敬道

    “我知道”长发男子转过身，上下打量着她

    俏丽的脸蛋，不算好但也算有些曲线的身材还有脸上隐隐透着的一股倔强和坚定双眼不时流露出丝丝警惕的目光

    “还算漂亮”这是长发男子的第一个评价

    “九猫让你过来，你知道要你做什么事吗？”他平静的问道

    女子摇摇头

    “只要能帮我报仇，我什么事都愿意！”

    “你的敌人，不是你想像的那么简单，金能寺就算是在全国，也是顶级大势力你以为说报仇就报仇？”中年男子淡淡道

    “只要能够杀掉道指喇嘛就可以，整个金能寺我不敢奢求”女子镇定道

    “如果只是这样，我可以给你一个机会这件事完成后，你可以得到你应有的报酬杀掉想杀的人”长发中年男子脸上终于露出一丝微笑“你应该听说过我吧？或者说九猫也给你提过醒？”

    “是的，鲜红之手大人”女子低声道

    “那么，跟我走吧如果你能够符合标准，这件事就成了”

    天京，一座茶楼的二楼上，靠窗的位置，一个留着清爽短发的年轻男生坐在最里面的一张位置上

    茶楼二楼有些喧闹，挂在中间的电视放着叮叮当当的京剧戏曲一些老爷子老妈子聚在电视前，一边说着话，一边看着电视只有寥寥一些人坐在角落里寻个安静

    这个男生就是这样

    这家茶楼经营的主要硕客对象，就是上了年纪的大爷大妈，像他这样的年轻人来这个地方，还真算是极其少见

    离年轻人不远的地方，两个老头正聚精会神的下着围棋，棋盘边围了两个穿着汗褂的大爷

    男生一个人坐在角落里随意的翻着放在桌面上的一叠照片照片里全是一些漂亮女孩气质各有不同

    这时，茶楼顺着楼梯上来的人里，一个中年长发男子带着一名年轻女生缓缓走上二楼

    长发男子扫了眼整个二楼，视线直接定在角落里的男生身上口然后大步走过去

    他身后的女生也有些紧张的跟着走过去

    “人我带来了”中年男子走到男生边上轻声道

    “哦”男生隧意的应了句，开始整理手上的照片

    站在后边的丁宁有些紧张，她视角的余光扫到男生手上的照片上，正好看到了一张自己的照片

    “应该是用来挑选人的”她这么猜测

    鲜红之手带她来这里，本身就让她很奇怪以鲜红之手的实力地位，居然还有人需要让他主动过去见面口显然这个去见的人肯定不会是简单人物

    丁宁有些忐忑的偷眼打量着这个坐着的男生

    年纪不过二十左右，相貌普通身材中等偏高，身上穿着普通的白Ｔ恤和判裤这样打扮的男生在天京街头可以一抓一大把从刚才应了声的声音可以听出，嗓音有些低沉，显得很沉稳但不管怎么看，都只是一个普通至极的男生

    “坐吧”男生微笑道语气倒是很温和

    鲜红之手和丁宁在桌子对面坐下

    “这次的工作，可能会比较危险，耗费时间也可能会比较长丁宁是吧？你做好思想准备没？”男生微笑着问

    丁宁赶紧点点头

    男生满意的笑道：“虽然你年纪稍微大了些不过其他方面确实是最合适的口先前我也找了其他几个人，但都没有你合适”

    “那么这次事情就算可以了”男生侧过脸对鲜红之手道：“辛苦了”

    “为您服务是我的荣幸”鲜红之手沉声道

    “你还要去欧洲一趟吧？消你一路顺利”男生微笑道

    鲜红之手连忙点头，“我会尽快赶回来的”

    “需要帮忙的话可以直说你的朋友也是我们的朋友”男生微笑着

    “是”鲜红之手郑重道

    “那么就这样吧”男生点点头“我就先离开了”

    他端起桌上的茶水，轻轻喝上一口，站起身，慢悠悠的离开走进楼梯口下楼去了

    鲜红之手收起桌上的一叠照片，顺手揣进风衣袋子里站起身坐到先前男生坐的位置上和丁宁面对面

    “你现在还在天京大学念书吧？”他忽然问道

    丁宁点点头

    “是的，服装设计专业”

    “去办理退学手续口或者申请提前毕业你需要去另外一个地方很久你自己选择”

    “没问题口不过我需要一个保证”丁宁镇静道“我现在是在用大学生的身份在一家服装公司暂时做设计工作如果要去另外一个地方我需要一个稳定的收入来源维持生活还有我怎么知道你们会真的帮我报仇？”

    “一个道指喇嘛而已”鲜红之手不屑道“只要你替我们把事情办好，说不定你自己也有能力去报仇”

    “你们？”丁宁疑惑道

    “是的，我们”鲜红之手微笑起来“好了接下来，你需要了解一下具体的事项和任务了”

    “真力来源又多了”

    林菲感受着体内又多出的十多条联系口这代表着又有十多人吸收了真力种子源源不断的真力如同河流般不断涌入林菲体内

    今天算是开始正式上课了

    坐在教室里，周围是和自己同样的学生讲台上是坐着的一个中年女人，对着话筒讲课其背后的黑狂下拉出白色的投影幕布，直接将讲课内客投影出来

    座位的位置也是胡乱坐的，谁先到就是谁先挑大学里不比高中，大多都比较随意

    这节是高数课

    林菲的桌子上摆着的书本却不是高数，而是流体动力学的教材教材翻开的页数，已经属于到最后了，显然是快要被看完了

    “小攸那边看来是可以初步介入了那么这个丁宁就以结界师的身份介入好了反正食梦者和结界师非常相似力量也几乎属于同源”

    三天后

    西南狮西宁施平市

    正午时分

    林攸刚刚下课，顺着平常的路线，朝着往日训练的地方快步走着

    “就算是中午，也绝对不要松懈不放过任何一点变强的时间”菲尔挂在林菲肩膀上传声道

    后者坚定的点点头

    “连续几次的战斗，我从来都没赢过我不想再这样了”林攸下决心道

    “那就加倍努力吧”菲尔鼓气道

    “恩！”

    一人一猫还是顺着平常的路线，从学校后边，走小路，绕进通往三中和一中之间的一个旧仓库的小巷

    巷子里有些阴暗，不过两边也能够看到开着的小购物店，零散的几个路人使得这里并不显得太过冷清

    一人一猫刚刚走过一个拐角，往下就是一个水泥台阶下去后，再走几步，就是训练用的仓库也就是克里斯包下来的那个仓库

    但一个人影正好挡在林攸面前

    “请间，你是叫林攸吧？”

    一个悦耳的女声传进林攸耳中

    “你是？”她抬起头

    面前站着一个金发女生，女人有着一双棕色眼睛，肤色很白，年纪大约在十八九岁的样子不过身材发育都很成熟了身高也比起林攸高出一线口她微微带着点俯视的看着林攸用着流利的华语又问了句

    “你是林攸吧？”

    “是的，请问你是？”林攸疑惑道（


------------

第二百四十章 潜伏 二

    林攸家中

    客厅内

    林攸眨巴着眼睛，看着面前坐着的年轻女子她边上是同样疑惑的菲尔

    还有翘着腿坐在一边的梅丽尔，这个金发女人穿着白色医用长袍，一副女医生的架势手上端着一杯热腾腾的绿茶在一听到林攸的叙述，她就马上赶过来了

    那名金发的年轻女生就坐在三者对面，同样手里端着一杯绿茶，正小口小口的抿着

    “我是西岚萨尔斯雇佣过来保护你们的雇佣兵，你们可以称呼我为晨光”女人平静道，“另外提一句，我是顶尖的电子安全监控专家，以后你们的安全就由我来负责”

    “西岚大叔现在在哪里？”林攸问道

    “他现在不方便告诉你们不过比起他的实力，林攸你才是更应该的自己”晨光平静道

    “你有什么方法证明么？不可能你说什么我们就信什么”梅丽尔冷冷道“西岚这个人我知道，他绝对不会不给你任何证明就让你跑过来前提是如果你真的是他雇佣来的”

    “有的”晨光点点头，“我其实是西岚萨尔斯的弟子换句话说吧，按照你们华国的传统来说，我其实是他养大的，他是我的养父但是并不是仅仅将我养大的养父，他还带我走进了雇佣军的世界这个资料你们应该是可以很轻松查到的”

    “原来如此”梅丽尔脸色稍微缓和了一点，“我就说，西岚那家伙怎么可能会这么大方，还花钱雇用人过来”

    “如您所知，那家伙当我是免费劳工”晨光无奈的耸耸肩口“既然是他的请求，加上我正好也想给自己放个长假，所以就接下了”晨光从裤兜里掏出一颗小小的红色珠子，轻轻抛给梅丽尔

    梅丽尔准确的接在手中口看了眼

    “确实是他的东西连这个都给了你，也只有最亲近的人才有这个可能”

    “那是肯定的”晨光微笑道

    “那么我们大致的情况，想必你也应该清楚吧？”梅丽尔继续道

    “很清楚”晨光点点头

    “能量权杖这东西，其实里世界对它真正感兴趣的，只有两拨人，一个是教廷，教廷为什么对这个感兴趣，倒是没人知道，不过对这方面，投入的力度似乎也不算强口另一边则是魔法侧的一些大学者他们对于能量权杖有着浓烈的研究兴趣

    所以有需求有市超那么就有利益可图一些中小家族，或者游荡佣兵自然都对你们的能量权杖很感兴趣口与其说他们是为了传说中的，那个虚无缥缈的传承之力，还不如说是他们是为了教廷和魔法侧开出的昂贵价码

    “那么你呢？”梅丽尔问道紧紧盯住晨光的双眼

    “我？你在开玩笑么？”晨光翻了个白眼道，“我压根就不信能量权杖所谓的传承之力，至于魔法侧和教廷，魔法侧的人曾经差点害得我父亲下身瘫痪教廷和我父亲的关系你们又不是不知道？”

    “西岚和教廷确实不对付”菲尔忽然出声道“晨光好久不见了”

    “菲尔阿姨您好”晨光点点头算是回应

    “阿姨……林攸一脸黑线

    意大利

    阿玛菲海岸米诺利小镇

    下午时分，海边的一处露天花园中

    青色的草坪，白色的圆形太阳棚下面是几张散乱摆放着的白色靠背椅一个圆形的小花坛被放在草坪正中间，白色红色的小花在阳光的印照下，看上去异常鲜艳

    海风里隐隐透着一股湿润和淡淡的清新

    从这里看向正面面对着的海面，那是仿佛和天空连成一片的湛蓝足足占据了大半个视野

    一个头发花白有些秃顶老人坐在遮阳伞下面的椅子上，光着上半身，只穿着一条花花绿绿的沙滩裤带着黑色墨镜最为显眼的是，这老人肚子上挤出来的一层层褶皱还有他脖子上戴着的一枚银色十字架项链

    “每年这个时候，我都要来一趟这里”老人的嗓子有些破，不过说出来的意大利语还算清楚“米诺利的风，每年这个时候，都是这么让人昏昏欲睡啊”

    遮阳伞下，一边的一张靠背椅上，慢慢浮现出一个同样光着上半身的老头，同样的沙滩裤打扮，不过唯一的区别在于这个老头的头发非常茂密，虽然也是白发

    “多少年了你还是一点没变”这个老头的声音透着一股子严肃，让人一听就感觉他肯定是一个待人非诚厉的人

    “因为不需要改变”秃顶老头拍拍肚子上的肥肉口“还有五年，就是我的时间了”

    “我还有十年，比你晚点”严肃老头接口道**了这么久，也该知足了”

    “我可不这么认为”秃顶老头摘下墨镜“我还要好好挣扎一下这么美丽的世界，怎么舍得就这么离开”

    “所以你准备动手了？”

    “是啊现在只有能量权杖能够给我一点消了”秃顶老头握住胸口的十字架项链，“主艾请原谅我的贪婪”

    明亮的大教堂中央，宽敞的过道两边是密密麻麻的坐满的人，这些人大多是身穿教袍神父和修女，他们当中，有年轻的面孔，也有中年人，更有满脸皱纹的老人但无论是什么年纪，所有人的脸上都是肃穆的表情教堂讲台上，一个黑袍神父正大声的念诵着圣经中的片段

    “你们务要警醒，在真道上站立得稳，要意志坚定，刚强凡你们所做，都要凭心中所爱而品

    他每念完一句，下边的众人都要跟着念诵重复

    如此过去半小时后诵念结束后，众人纷纷站起身离开口相互之间小声说着话，零零散散的结伴而行

    讲台上的黑袍神父也收拾奸圣经，拍拍身上的袍子，准备从教堂边上的侧门离开

    “亚多地神父！请等一下”

    一今年轻的声音叫住了黑袍神父

    此时整个教堂已经只剩下凡人，且这几人都在一边闲聊着一边走出教堂

    一个身穿银白骑士甲的金发男子站在过道中间大声的叫道

    神父眯着眼打量了一下骑士

    “是亚历山大啊有什么事？”骑士微微弯腰行了一礼

    “很抱歉冒昧的叫住您只是想向您求证一下，关于特斯拉大人的意志”

    “特斯拉大人？”亚多地神父明显一愣口“亚历山大，这个问题你不应该来问我你们审半骑士团不是直属于特斯拉大人么？”

    “虽然看上去是这样，但实际上，我们的骑士团结构已经不可能再像以前那样严谨了一年下来，我们能够见到特斯拉大人的次数也寥寥无几”骑士恭敬道

    “那么你的团长呢？高德呢？你也可以去问他”亚多地平静道

    “如果可以的话，我更想从您的口中得到更为全面的信息”亚历山大微笑着，手中悄悄递过去一个东西

    神父不动神色的接过来，掂了掂分量，眼中顿时流露出微微的满意

    “既然你强烈请求，那么我也给你一个明确的答案吧”神父脸色更加温和起来

    十分钟后骑士带着满意的笑容离开了教堂

    剑典空间内

    草坪上

    林菲慢慢练习着基础剑法

    袁亦永站在一边，背后背着一把银色长剑静静看着林菲练剑

    “晨光？”林菲一个转身，剑尖斜撩“是什么人？”

    “应该是尼古拉斯家族的一个卧底”袁亦永沉声道，“我完成任务后，我的人跟踪了这人一段时间，听到她和尼古拉斯家族的人打电话”

    “你倒是动作挺快”林菲巾平点，轻声道

    “只是弄到了一个小佣兵团，快速做了几次任务，很容易就当上团长了”袁亦永淡淡道，“这种制度本身就是实力为尊”

    “倒是大人的实力，最近增加的太快了”

    “正常”林菲收剑直立结束基础剑法的修炼“最近偶有所悟，算是有点进步”

    “恭喜大人”袁亦永恭喜道

    “我这边很快要派过去一个人，名字叫丁宁的食梦者，你稍微帮衬着点”

    “好的”

    “她将以结界师的身份混入林攸那个圈子至于那个晨飞，先别去管她”

    “这两人背后各自是我们和尼古拉斯家族再加上能量权杖引来的其他人，这下有趣了”袁亦永饶有兴致道

    林菲没有回答平静的将黑魔秸回绞

    美国旧金山

    夜

    一家喧闹嘈杂的酒吧内

    刺耳的音乐摇滚声将整个酒吧震得轰轰作响疯狂的人体扭动着，跳动着彩色的光点快速闪动着，从每一个人身上飞快划过

    酒吧的一处角落里

    一个身穿银色西服的俊美男子靠坐在黑亮的皮沙发上他的双眼微微泛着酒红色，宛如葡萄酒般优雅迷人黑色的长发被束成一束留在脑后

    沙发边上是守卫着的两个黑色西装男子身材强壮，腰间鼓鼓囊囊

    男子对面站着一个头发雪白的老人，老人柱着手杖，留着白色的一拽小胡子

    “艾维斯，我们的人不应该参与教廷和魔法侧之间的漩涡现在还不是时候！我们尼古拉斯家族还没有准备好面对两者的怒火我消你再重新考虑一下”

    “杰克叔叔，您能够来看望侄儿，这让我很高兴”

    “但是”他站起身，红色的眸子隐隐发亮“晨光计划是我亲自上任后的第一个完备计划，执行的是我的意志”

    “那又怎么样？”老者沉声道

    “怎么样？哈哈哈哈”艾维斯忽然大笑起来

    “你笑什么？”老者面色微变

    艾维斯陡然止住笑容

    “我，尼古拉斯艾维斯，执行的是伟大先祖的意志！”他靠近老者的耳边轻轻道“我的意志就是家族的方向！”

    他拍拍老者的肩膀“不要误入歧途”

    “这话应该是我说才对”老人冷哼一声，转过身，看着艾维斯带着人穿过舞池，消失在酒吧出口


------------

第二百四十一章 疑惑 一

    “嘟嘟，嘟嘟......”刺耳的闹铃声顿时将整个寝室从宁静中惊醒过来

    林菲睁开双眼，天色还没有完全大亮寝室里光线也不是很足仰躺在床上，眼睛可以看到正对着的白色天花板掀开被子，林菲坐起身

    寝室里的其他人也悉悉索索的开始打着呵欠穿衣服师然一把按了下手机闹铃，翻了个身不知道咕哝了句什么，又继续睡

    “师然这小子昨天玩电脑玩到那么晚，起得来才怪”杜晓生捂着嘴含糊不清道

    欧阳东一言不发，默默的穿着衣服，然后迅速下床走到阳台去洗漱自从他和他姐姐一起请了林菲一顿饭作为道歉后他便一直这样开学才没多久，除开上课和睡觉，其余时间基本上看不到他人影也不和寝室其他人说话

    其余三人下了床，林菲穿好上衣，甩了甩头发

    “林菲，你头发长得好快啊”杜晓生凑过来道“早点去剪了吧，学校不准留长发的”

    “剪什么？我上次看到艺术系的一个男生，那个头发和程念薇差不多了”师然捂着嘴又是一个呵欠“学校没这方面的规定”

    “没有么？那无所谓了搞快点，快七点了”杜晓生催促道“早读课签到了”

    “怕什么，还来得及”师然慢悠悠的穿起裤子

    这时候欧阳东也洗漱完毕了，提着书包就开门出去了脚步声渐渐远离

    师然走到洗漱池边，拿着漱口杯接着水“欧阳那家伙要转系了，你们知道不？”

    “转系？不至于吧”杜晓生一愣端着脸盆往师然身边一挤，“让点位置先这话你是听谁说的？”

    林菲从有些阴暗的房间里走出来，走到阳台一把拉开窗户透过窗外的铁栏，可以看到楼下一群群的学生结伴拿着书或者口袋书包往教学楼走去远处隐隐可以听到清晨的校园广播声音清新还带着点凉爽的空气一下子吹进寝室

    “他姐欧阳英一个寝室的女生到底是谁你甭管了反正这事真实度很高”师然拿着牙刷，挤上牙膏他和杜晓生两人挤在洗漱池前一起，动作麻利的刷牙洗脸

    洗漱池的上边是一块方形镜子正好反照出他两的样子，还有站在背后的窗前的林菲

    师然瞄了眼镜子里的林菲

    白皙无暇的皮肤，漂亮精致的五官，隐隐透着一丝淡然和从容，几缕凌乱的发丝随意的从鬓角散下来微微带着一丝慵懒

    忽然，师然心里一动也不管嘴里还咬着牙刷，从兜里摸出黑色三星手机

    “林菲！”他陡然转过脸叫道

    “怎么？”站在窗前的林菲侧过脸，疑惑道

    咔嚓！

    一声细微的声响从师然手中响起

    他得意的晃了晃手机有些口齿不清道

    “偷拍成功！”

    一边的杜晓生凑过脸看向手机屏幕

    屏幕中间，一个头发微长的漂亮面容疑惑的望向这边，肌肤如牛奶般

    “哇塞！这可是人妖号必备啊”杜晓生满脸惊叹“这照片拿出去，要有人信你是男的，那就见鬼了！”

    “是吗？”林菲微微笑了笑

    “不信？你自己看！”师然直接把手机摆到林菲眼前

    “赶快洗漱吧，不然签到要完了”林菲推开手机

    “什么人妖号必备，这可是钓美眉必备！出去跟人家一说，我同寝室的哥们这么漂亮，那些美眉不一个个好奇心大盛围上来才怪！”师然一脸陶醉

    不过马上那个一阵急促的敲门声打断他

    “杜晓生，签到了去不？”是隔壁的范卫东，他和杜晓生特别合拍，经常一起结伴，反而是和他自己寝室的人关系没那么好

    “马上！”杜晓生扯过洗脸毛巾擦了把脸冲过去开了门

    范卫东站在门口提着书袋等着身边其他寝室的男生不时从他身边经过，脚步都是急匆匆的

    “快点”

    四个人直接先去早读教室签了到，才又从后门溜走，去买早餐一人一份牛奶加肉包子三五下解决掉后这才慢慢的穿过教学楼之间的林荫大道直接就到了正式上课的目的地教室

    足可以坐两百人的大教室里，并不只是他们理论物理一班，还有其他同样要学这门课的班级一起整个教室正好可以全部坐满

    四人找到自己班级坐的位置后，坐在倒数第二排的空位上

    整个大教室还是闹哄哄的，虽然人来了不少，不过显然距离上课时间还早所以现在还是稀稀疏疏的

    四人刚刚坐下，摆出第一节课高数的课本后边最后一排的空位上，顿时坐下来一些女生，一丝淡淡的体香悄悄逸散过来也不知道是哪个女生身上的

    “嘿！”

    林菲刚刚拿出课本教材，就感觉自己肩膀被人从后边拍了一下是个一个有点熟悉的女声他转过头程念薇一脸微笑的看着他

    “问你个事可以吗？”程念薇一双大眼睛大方的看着林菲的双眼，里面透着一丝诚恳的意味似乎会说话一般

    “班长大人，你可不能只顾着我们家菲菲呢，也给我们一点盼头好不？”杜晓生一脸奸笑的凑过来

    “去你的”程念薇白了他一眼，“说正事呢？”

    “什么事？”林菲平静道

    “欧阳东要转系了，你知道不？”程念薇轻声道“班里都传疯了”

    “怎么了？你不会以为是我逼的吧？或许是人家家里有什么事呢？”林菲淡淡道

    “我只是想问问你这个当事人，到底是怎么回事？”程念薇好奇道

    “没什么事，只是一点小矛盾被放大了而已”

    “是吗？那也不需要这么大惊小怪翱”程念薇明显不信

    看到她不信，还不等林菲说话，身边的几个男生马上开始七嘴八舌的说起事情经过起来

    看到有人代劳，林菲干脆转过头去

    “这个身体只需要正常的生活下去就可以了至于其他的那是另外一边的事”想到这里，林菲翻开桌面上的课本谁也没有注意到他的双眼陡然泛起淡金色光泽

    试炼空间内

    林菲盘膝坐在草地中间，缓缓睁开眼微风在草坪上吹起一层层褶皱，宛若水纹

    “神器真实谎言部件，可以直接制造一个神器分身，不过心神却顶多能做到一心二用而且这种状态不可能长久毕竟分心会反而会迟滞修炼速度，而且一次分身也只能存在十天左右”感受着现实中，自己正在课堂上专心听讲讲台上老师的声音直接从现实传入这里分身和主体其实是使用不同身体的同一精神所以自然所有信息可以共享

    “虽然稍显缓慢，但却能够毫不停息的同时兼顾几个方面，算得上比较不错的办法同时在学校，也可以同时在这里修炼，可以随时随地应付任何紧急时间”

    轻轻吐出一口气

    “不过十天时间也足够了”

    他的身影缓缓从空间内消散，化为无数白色光点

    同一时间现实内的林菲整个人微微一震，瞬间似乎整个身体都稍微凝实了一些一般

    这个细节周围的人都没有注意到，只有他身后的程念薇似乎看到了什么

    “怎么了？薇薇？”她边上的一个同伴疑惑道

    “没什么，好像是眼睛花了”程念薇摇摇头，收神继续听课做笔记

    平市

    林攸百无聊赖的坐在自己的课桌上教室里乱哄哄的，几个男女生相互打闹着，一些下课也不忘学习的书呆子们依旧还在埋头苦干

    她无聊的抓起自己的中性笔抛了抛

    “好无聊....”

    上课铃声很快响起了

    “小攸，这节是英语课，好像是要新老师来上啊你知道不？”身后座位的一个女生小声道

    “新老师？”林攸摇摇头，“不知道，怎么了，你很关心么？”

    “你不觉得很新鲜么？”后座的女生反问道

    “一点也不”林攸叹了口气，心道：“不管是什么老师，真消永远听不到放学铃声啊”

    教室门口，班主任是个中年男人，带着一个年轻女生走了进来

    教室里也随着上课铃的响起，慢慢安静下来

    “我们原来的英语老师赵老师，因为工作调度关系，不再在本校任职，从今天起，这位是你们的新老师”班主任站在讲台上介绍完后，马上让出讲台

    跟着他来的女生也不推辞，直接走上去

    “大家好，我是你们新来这所学校的老师丁宁，从今天起担任你们的英语课老师”这女生面容俏丽，身材高挑，算得上美女的评价穿着的又是一身黑丝套裙加白衬衣，很是吸引了班里不少男生的眼球，雄性荷尔蒙升高是免不了的了

    “接下来的三年里，我会尽我最大的努力保证你们的课堂质量当然也需要你们配合谢谢”

    顿时教室里所有男生热烈的鼓起掌来


------------

第二百四十二章 疑惑 二

    上午的课程是高数和线性代数都是林菲事先就自学过的内容所以以至于上课时，他也仅仅只是坐在座位上，摆摆样子，实际上是在翻看着流体动力的最后一些部分边上的两个室友，杜晓生和师然，前者聚精会神听课，后者直接趴在课桌上昏昏欲睡

    连续几节课都是这样杜晓生一直都是高度精神集中师然也一直是趴在桌上不断的换着姿势睡觉林菲则独自翻着图书馆借来的书，旁若无人三人特色分明等到老师走过来，杜晓生马上提醒这边两人，然后坐直的坐直，换书的换书，分工精细

    林菲现在真力修为稳步提升，偶尔分身维持现实情形，真身进入试炼空间进行锦挑战基本上没有一点耽搁所以上课还是不上课对他并没有什么大影响干脆就每天按部就班的上课

    四节课下来，终于最后放学的铃声响了

    讲课的线性代数老师马上止住正在讲的一道题，拿起教案，起身就走毫不脱离带水

    “大学老师和高中老师就是不一样”杜晓生一脸感慨“高中的时候，那些老师深怕你没听懂，还一遍遍的重复讲解现在倒好，他是深怕你耗他时间，下课就走对比起来才感觉以前自己有多幸福”他无奈的合上课本，“可惜还有一道题没听清，这道题昨天预习的时候就没懂今天还是没懂”

    师然一脸舒爽的直起身

    “哪道题，哥给你解决！”

    “你算了吧”杜晓生撇嘴道，“天天睡懒觉你哪来的时间学习？”

    “人和人之间是有差距的，知道不？”师然也不生气，笑道

    “你确实和我有差距”杜晓生笑道

    “对了，你们知道附近的电脑城在哪么？”林菲在边上忽然问道

    “对面续就有，怎么？要装电脑？”师然顿时来了兴趣

    “准备装一台”林菲点头道

    “你加了什么协会社团没？”师然又问

    “没加那些没意思”林菲将桌上的书收进袋子“那些只是兴趣爱好而已没必要在上边浪费时间”

    “是吗？本来还准备让你加入我们动漫cosplay协会的”师然惋惜道

    “你算了吧”杜晓生插嘴道，“你们那里面人都怪怪的，谁受得了”

    几个人提着书袋走出教室出了教学楼，林菲直接和几人分开去了图书馆

    正午时分，图书馆里面基本没什么人工作人员要到下午两点过才会上班这个时候里面的阅览室，也基本都是关着的不过里面环境很安静，有着一些独立的小教室，可以作为学生的自习室，才开学没多久，林菲便找到了图书馆一楼的里面，一间小教室正好可以作为专用自习室

    平时这里也没锁，也不像教学楼之类的，很早就会有学生去这里显得非常僻静现在的林菲，真力稳步增长，也不需要他如何积累修炼他所要做的便是静静的隐藏在暗中，不断强化自己，直到达到目标为止虽然现在卡在了一个瓶颈上，战力停滞不前不过这应该只是暂时的

    走进自习室，顺手关上门，里面空无一人大约四十多个座位整齐的挤在里面，没有讲台，只有一块黑板上边还写着：下午七点半有会

    林菲找了个最后边的位置坐下周围寂静无声，只有他一个人

    “练气篇进入了第二层第四图，居然还是没有和当初第一层那样出现特殊能力按理说第一层出现了神兽蠓，还给与了蓝色火焰这种极度变态的附属能力，那么对应的第二层也应该会有同样的特殊能力”林菲现在疑惑的就是这一点

    心神凝聚下，体内又是一声轻响，体表微微泛起棕色光晕，瞬间一闪即逝后

    “突破第五图了”他缓缓吐了口气“有了充足的真力，练气篇的突破变得异常简单按照接启航更新组提供下来的情况，就算是突破第六第七图也比较轻松但和第一层不同，为什么现在没有了神兽特殊能力？这样看来，说不定到达第七图时，连和溯影剑决类似的剑法也不一定会出现”

    剑典内的基础剑法，都是无法提升至最高级别的就算是以直接在现实里向战败者学习，也很难达到最高境界这是文化的局限性但是这样一来，林菲却面临着剑法之后的境界看不到发展的窘境

    “等着突破第二层后，会有一个转机，或许会有新的变化不然就只能尝试着糅合创造剑法了”说是这么说，但他现在仅仅只是一个修炼剑法不到几年的新人，就算天赋再强的天才，也不可能在短短一两年内便可以从一个一窍不通的普通人，成为一个可以自创剑法的顶尖高手或许实力也可以达到，但经验和见识对剑技的领悟，是绝对不可能达到的

    “按照观想图形的冷却时间，还有一个星期左右，就能够彻底完成第二层修炼有着充沛的真力，突破完全不需要花费多少时间只是这样的突破，对于我现在的整体实力并没有太大的帮助按照现在身体素质的增强，如果仅仅只是观想图的提升，就算意志修炼到最后一幅图，也不过能增强身体两倍左右的力量素质”林菲心中略微一计算，就清楚的知道了之后的预期

    “神兽蠓有着读取兵器印记，加速，等等神秘效果而力量这一层，神兽偟却是号称具有无穷力两者完全是不同属性的神兽当初蠓的出现，似乎是自然而然的没有任何征兆那么这个偟又该如何激活？”

    “假如没有剑典我还有什么东西能够激活....？”假如没有剑典？

    林菲陡然一惊他忽然有种强烈的危机感

    “练气篇，各种剑法，蓝色火焰，复活的强者，甚至真力种子一切的一切似乎都是来源于剑典那么，假如有一天，剑典消失？”

    毫无疑问，从重生那一天开始，剑道真解剑典便是林菲最大的底牌和支柱他从未想过，假如没有了剑典，他会落到何等境地

    基础剑法，练气篇，燕十的剑法经验，所有都是依靠着剑典而来真正属于自己的，似乎一个也没有

    “如果有一天，我没有了剑典....”林菲双眼蓦然眯起丝丝蓝光闪烁不定

    “哈哈哈哈........”一阵尖笑陡然在他耳边响起一如那天夜里听到的一般

    林菲陡然感觉体内无数真力疯狂的沸腾起来一种奇异的兴奋情绪缓缓弥漫进他的内心深处

    他似乎听到了无数人类的哀嚎声在耳边疯狂响起

    “又是这个！”他尽可能的维持理智，但曾经如同第一次杀人时的那种疯狂情绪却隐隐有些束缚不住一个极度的嗜血欲望不知道从何而来，死死的缠绕在他的理智之上

    嗤！

    林菲陡然消失在教室内，直接出现在剑典空间中

    但刚刚一进入剑典空间，林菲瞬间感到一股撕裂般的剧痛直接冲击道身体体内他身形一个踉跄，双手用黑魔剑支撑着，差点摔倒在地，眼前一阵阵的发黑

    嗡！

    蓝色的神兽蠓化为图腾缓缓在他身后浮现，圆形图腾不断转动着，发出一声声愤怒的怒吼，似乎在驱逐着什么东西

    同时间，整个空间也在微微震动起来

    嘶...

    袁亦丞的身影陡然出现，紧接着，金衣，叶玉华也连续出现在空间内三人都面色凝重至极

    “是大人的力量在和这个空间对抗！”袁亦丞沉声道

    林菲拄着黑魔剑，虽然剧痛潮水般涌来，但他经历过上次燕十的干扰后，只是开始不怎么适应，到后面却反而恢复了些行动力

    “剑典不允许有超出其控制之外的事物存在”他知道，这是伪真力和剑典之间的对抗

    他因为有了剑典，所以修炼出真力，才能感受到伪真力的存在，这点在这个世界应该是独一无二的但奇怪的是伪真力却似乎和剑典空间水火不容

    曾经在双儿住的酒店，这种事就发生过一次不过远没有现在这次来得剧烈

    他感觉，伪真力似乎也隐藏着一个巨大的秘密这个秘密似乎足以和剑典对抗

    “或许这是一个办法，减少对剑典的依赖的办法”林菲心念急转间剧痛也缓缓消退

    真力瞬间在身上一扫，所有汗水全数散落下来，连同衣服上的一些污渍和灰尘也一起被刷了下来

    林菲静静站在草坪中间，良久才将状态调整回来

    “这次是个意外，没什么大事，你们都回去吧”他轻声对金衣等人道

    “是，大人”袁亦丞恭敬回应，瞬间化为无数光点消散

    金衣和叶玉华也微微躬身，同时消失在空间内

    周围再度只剩下林菲一人

    “为什么历代剑主都消失了？明明剑主修为达到一定程度，寿命就能达到一个恐怖的程度这部剑典到底是为什么会进入我的脑海？”林菲静静的思索着“或者说，王廷因为某种原因被毁灭了，所以留下这部剑典作为传承？但这么也说不过去以剑典如此强大的能力，要想建立王廷其实非常简单但为什么前边的剑主居然没有一个成功？那些剑主是活着还是都死了？”一个个问题突兀的出现在林菲脑海中


------------

第二百四十三章 检查 一

    “现在的问题很明显，我对剑典的依赖性太大了不过严格意义上来看，剑典部分的内容，实际上练气篇是不属于的，是那个所谓的绝仙门张元留下的补充篇，还有燕十的剑法也是不属于剑典，那是纯粹运用势来战斗的剑法虽然是源自剑典的能力发掘出来的”林菲很快理清楚各部分的区别

    “不过我现在所依仗的实力，大部分还是以剑典支撑起来或许需要找个机会做一点准备了”林菲眼中闪过丝丝微光

    “退出空间”

    周围瞬间转换成原本的教室

    正午的阳光从图书馆外斜斜的照进来，在窗户边打在地板上，反射出白色的光亮，使得整个教室都明亮起来

    坐在座位上，林菲忽然感觉微微有些疲惫

    “剑典，伪真力，外敌，食梦世界，还有那个艾萨哈越来越乱了，他侧脸看向窗外，明亮耀眼的阳光将外边的整个花园照得纤毫毕露，鲜艳无比

    “我曾经利用剑典，觉醒了属于我的势直到现在，我才清楚，原来自己真正拥有的，只有剑典这一样能力而已”林菲轻轻叹气

    “曾经在执行集英社测试任务时，我以为我的剑会更加纯净口没想到却是更加依赖剑典”[剑道真解] 将夜 首发剑道真解243第二百四十三章 检查 一

    林菲摊开手，一丝丝蓝色烟气缓缓在手心燃起

    “这是观想了神兽檬得到觉醒的势原本夹杂着燕十的势，不过现在没有了现在的我，已经和剑典完完全全绑在一起了它便是我的力量来源”

    “还有上一次，剑典反馈到我体内的那种莫名物质，到底是什么？如果没有神器部件，我也只能选择接受那么接受之后的后果呢？”林菲隐隐有种不舒服的感觉

    他心念一动，神器部件瞬间出现在他手心中

    但陡然间，他睁大双眼，眼中微微流露出惊愕

    手心中，原本晶莹剔透的神器钻石，现在内部中心居然隐隐流动着丝丝黑气

    “居然连神器部件也没办法消除么？”林菲脸色微微阴沉起来虽然体内变得异常纯净，但是神器部件居然会出现被那种莫名物质侵蚀的结果，很显然，必须尽快采取办法遏止

    “按照神器部件传来的使用方法，单一的神器部件不具备自动洁净之力，只有集齐全套才能有整体的净化之力或许继续搜集其他神器部件是更好的选择”林菲心念急转，现在以他的实力，加上极度克制食梦者的蓝火，对上级食梦者并没有什么问题至于之后更高等级的强者，还没有一个参照，所以还不清楚能不能有把握[剑道真解] 将夜 首发剑道真解243第二百四十三章 检查 一

    “以我现在的实力，只要小心一些，收集其他部件应该没问题”林菲定下新的目标一一集齐整个神器从现在看来，神器真实谎言似乎对于剑典有着一定的净化作用对自己帮助很大

    至于其中的那些黑色物质，林菲光是看着，就有种不舒服的感觉显然不会是什么好东西

    “现在我有两条路可以选择，一是找出剑典的有害之处杜绝规避其害处二是利用伪真力或者神器之力对抗和净化剑典这两条路其实都可以合并为一个，那就是搜集神器，查明伪真力的秘密”

    “在这两者达成之前，只能暂时舍弃空间内传来的真力现在最好是只需要先等待突破第二层，将金衣或者叶玉华复活一人出来，或者是另外再找一个更强的不管怎么说，林攸的进度越来越近，我必须加快准备速度了”

    林菲微微眯起眼

    欧洲英国利物浦附近

    一家路边小咖啡厅内，温暖的橘黄色灯光似乎让整个咖啡厅都暖和起来外边黑乎乎的街道上，一排路灯中，恰好这里边上的一根路灯没有光亮，似乎是坏掉了

    漂亮的金发服务员小心的送上热腾腾的最廉价蓝山咖啡放在坐在窗户边的一个男人的桌上[剑道真解] 将夜 首发剑道真解243第二百四十三章 检查 一

    “谢谢”男人的英语里隐约透着一股子伦敦腔

    他看上去三十来岁，络腮胡，眼神坚韧有力，穿着灰色的薄风衣，留着大平头，看上去和那些才退伍的军人十分相像所以尽管面容普通，但特殊的气质也给他加了不少分

    男人端起咖啡轻轻喝了口温度不高不低，甜味适中，这也是他喜欢来这家咖啡厅的原因这里的咖啡总能适合他的口味

    他侧脸望着落地窗外，透过钵上的宣传字迹，可以清楚的看到外边街道的情况

    夜晚的街道上，不时走过一个个路人，这些行人路过这一段时，都是不由自主的加快脚步但不一会儿，从不远处的街角里，走出两个男人，这两人都穿着翼色皮夹京，眼神微微透着丝丝危险的意味如同捕食前的蛇类

    坐在咖啡厅的男子不动声色，从怀里摸出手机，开始平静的发着短信

    “异端的前哨出现了这是教廷的地盘看来这一次他们不准备再退缩了”

    很快对面回了短信

    “教廷的安娜修女在里面被袭击，重伤昏迷异端的炸药杰克被反击杀光耀天使军团已经出动了开始大范围搜索异端的所有人尽量别在英国待，不要被卷进去”[剑道真解] 将夜 首发剑道真解243第二百四十三章 检查 一

    “我知道，订了明天的机票，很往就能回来”男子抬头又扫了眼，忽然那眼中闪过一丝惊骇

    oh！mygod！”他倒抽一口冷气，怔怔的看着一辆银色轿车从面前划过

    敞开的车窗里，一个正拿着火机点烟的红发男子印入他的眼帘男子看上去异晨壮，脸上全是横肉，红色如火焰般的头发散乱的搭在头上，好像一股股凝在一起的麻绳，很有种野蛮风格

    “异端的领域者！天哪！这该死的异端是疯了么？他们想要和教廷全面开战么？”男子满脸惊愕的看着银色轿车从面前划过，紧接着，又是一队黑色车队这些车队所有的车辆前面的车盖上，都有着一个暗红色的火焰标志

    “不行，这群该死的疯子，我得赶快离开这里”咖啡厅内男子匆忙站起身丢下钱快步离开

    印度新德里晴

    穆纳河边上的一座小庄园内

    花园中，一个眉心画着红点的印度妇女正小心的修剪着枝叶她眉目间一片温柔，穿着白色的纱衣长发整齐的捆着盘了起来

    “马瑞蕾拉上边让我们也动手”一个老男人从花园间隙中走进来奇异的是，他带着黑色的头巾，却穿着整齐的银灰色西服，黑亮的皮鞋，淡金色的领带，显得有种莫名的不协调[剑道真解] 将夜 首发剑道真解243第二百四十三章 检查 一

    “他们的大天使军团出动了，现在也该是我们动手了”老男人沉声用印度语道

    “好的，这样的生活我也过够了”女人放下手中的剪刀轻轻道

    华国平市

    锦社

    徐若若盘膝坐在第一静室内，林菲走后，这里便是她来修炼的主要场所她的左臂还包扎着白色绷带显然上次战斗的伤还没有完全好

    她的左手里拿着手机正静静的听着

    “你做得很好，这段时间以来，锦社居然扩大到了原来两倍的规模确实出乎我的预料你说的人手问题可以直接开展招收民间锦高手来解决”

    “明白了”徐若若轻轻回答

    “另外，加入那边，感觉怎么样？”林菲在电话里微笑道

    “陆社长对我很重视今年的国家公共任务，重点安全名额给了我一个”徐若若毫不隐瞒

    “很好国家公共任务这一步，是社里主要挑选人才的手段，你最好主动表现一下自己”

    “好的”徐若若现在也算是甘心呆在林菲麾下了，随着修为的增加和精深，她也越发的和真力核心结为一体，一旦被抽离核心，现在的她马上便会因身体机能枯竭而死所有生命能量都将随着核心被一起抽离而林菲则是掌握着这一权利的关键所以隐约感觉到一点的她，不能也不敢反抗林菲[剑道真解] 将夜 首发剑道真解243第二百四十三章 检查 一

    而且更重要的一点是，她非常喜欢现在的生活，修炼，杀人，享受，还能青春长增加寿命不断沉浸在自己最喜爱的锦中这样的生活，对于她来说，已经足够了

    “加油吧，若若，不要的，你的背后，有我们”林菲意味深长道

    林菲轻轻挂断电话

    锦社也是他计划，的部分，让作为新人的徐若若代替自己出现在集英社上层视野，也是他事先的安排

    现在他涉及的，有四方面

    一是锦社这边的发展

    二是伪真力的秘密需要查探

    三是神器其余部件的谋夺

    四，也是最重要的一点，林攸进展的情报这点也决定了他对于未来敌人的预估所以他找到了丁宁，让其作为卧底混入林攸的队伍里

    ……


------------

第二百四十四章 检查 二

    当然，除此之外，还有陈晨的公司发展之类的杂事但这些都不是主要的

    从图书馆出来，顺着石梯往下走，正好看到前边一个熟悉的背影不是别人，正是程念薇和她的其中一个室友

    两人正有说有笑的聊着什么

    林菲大步走过两人身边对程念薇礼貌的笑了笑正准备往食堂方向去

    “林菲啊”程念薇主动开口了“去吃饭？”

    “恩”林菲点点头“你们也是翱”

    “恩”程念薇同样点点头

    “那我先走了”

    “好的”

    只是短短的几句对话程念茄却感觉这个林菲似乎有些很不合群几乎看不到他和班里的其他人一起较长的时间

    看着林菲渐渐走远

    边上的室友小声道：“念薇你知道四大绝对不适合做老公的男生是那些吗？”

    “哪些？”程念薇好奇道

    “小气的不适合，大男子主义的不适合，寡庭负担太重的不适合，还有一种，就是林菲这样的，不适合”

    “为什么？”程念薇奇道

    “这种男生，比女的还漂亮，每天光是看着就打击自信更别说一起生活”室友无语道“不过你倒是没这么多限制了”[剑道真解] 将夜 首发剑道真解244第二百四十四章 检查 二

    “还好吧”

    宽敞的教室内，理论物理一班的所有学生坐在里面，也还剩下后边一两排的空位

    讲台上，一个秃顶老头眯着眼睛正直接照着书本读上边的内容下边一群人听得昏昏欲睡

    坐在所有人最后一排的正是林菲四人

    趁着老头低头念书的时候，师然低下头小声道

    “这老头完全就是照着书念艾这么下来谁还要他来教？我们自己自学都比他效率高”

    “那你自学去吧”杜晓生马上道

    “要是期末不减分我就去”师然接口道

    “看看人家林菲，淡定点”杜晓生笑道

    一边的林菲疑惑的抬起头，汀手里的笔

    “什么？”

    “没什么”杜晓生摆摆手，“你继续”

    “恩”林菲继续垂下头，新借来的光学部分辅导书也已经翻了一半了

    就在这时，门口忽然出现一个戴着眼镜的男学生，身材瘦高

    他轻轻敲敲门，打断正在讲课的秃顶老头

    “不好意思老师，找一下人”

    秃顶老头止住讲课点点头

    那眼镜男生道了句谢谢，然后才扫了眼教室里坐着的所有学生[剑道真解] 将夜 首发剑道真解244第二百四十四章 检查 二

    “谁是欧阳东和林菲，院里通知你们去一趟”他大声道

    坐在角落里的欧阳东霍的站起身，直接走出教室林菲也平静的站起身

    “杜晓生，下了课帮我带一下书回去，口？”

    “没问题”杜晓生点头道，然后小声道：“应该是打架的事注意点”

    林菲点点头，在全班同学的注目礼下也走出教室等他刚一走出教室，一合上门，里面顿时一片嘈杂起来

    那眼睛男生扶了扶眼镜

    “你们直接去院里的院办公室我还有课先走了”他转身直接离开了

    林菲扫了眼欧阳东，这家伙还是一副低眉顺眼的样子

    “走吧今天最好把这事了解了免得以后麻烦”

    “恩”欧阳东点头应了声

    两人直接离开教学楼，到了物理学院

    物理学院就是林菲刚开始进校，在那个师姐的带领下远远看过的那栋大楼，很像图书馆一走进去，便能够感觉到一阵凉爽到有些冷的空气扑面而来外边阳光明媚，这里却有些阴冷显然是空气比较潮湿

    两人按照一楼挂在墙壁上的示意图，找到了院办公室的位置直接走楼梯上了二楼

    拐进一个长长的，有些阴暗的走廊里尽头处的一间办公室开着门，明亮的光线从里面投射出来房间外边站着两个女生，似乎是在等里面的什么人

    远远的看了眼，这间开着门的办公室就是院办公室

    一路上欧阳东都是一言不发口林菲也懒得和他说话两人直接走进去

    里面显得很宽敞，几张很大的桌子直接占据了大部分的空间和位置这几张大桌子看上去又是用四五张小桌子组拼成的每张桌子边上都坐着一两个老师

    一个长发女生正低着头站在一个女老师面前挨批这女生侧身对着门，一脸我有错我悔过的表情

    “好了，你先回去反省反省这次处分也算是给你个教训”

    “谢谢吴老师”这女生低声道谢后，转身小步小步的走出办公室门，过了几秒后，忽然隐约听到压抑着的欢呼声

    “你们是林菲和欧阳东吧？”一个坐在门口的男老师端着茶杯抿了一口，慢条斯理道

    “是”欧阳东和林菲同时应了声

    这男老师抬眼看了看两人目光最后汪在林菲身上，似乎有些疑惑他忽然扭过头大声道

    “老陈，你是不是搞错了，这林羊是不是另外一个人翱”[剑道真解] 将夜 首发剑道真解244第二百四十四章 检查 二

    坐在最里面的一个老头正低头看着东西，闻言抬起头“怎么了？理论物理一班就一个叫林菲的啊不可能错”

    “是吗？”男老师回过头仔细打量了一遍林菲“你是和他打架的那个林菲？”

    林菲点点头

    “是”

    “那就对了，你们的事情，学院已经知道了不过我很怀疑事情的真实性你一看这么弱这个欧阳东还算壮实到底谁打谁还不知道这样吧，你们各自交份检查上来就算了欧阳东你先回去吧”这男老师站起身

    欧阳东应了声，转身出门了只剩下林菲一个人

    “你的事，别的，只是件小事，你们辅导员也是说只是同学间玩笑打闹”这男老师拍柏林菲肩膀，温和的笑着道：以后有什么事多忍忍脾气，用合理的方法解决此事最合适的”

    “谢谢老师”林菲清楚，这事说大不大说小不小只是全看院里的态度，一般来说最大的可能是杀鸡儆猴，新生时期，学院更是很可能严惩但是前几天和东耀飞吃饭的时候他可是拍着胸口应下了这事，所以现在这个结果也是林菲预料之中的不过作为交换，林菲也答应了履行他作为东耀飞老师的责任正式教授他剑法每个星期一天[剑道真解] 将夜 首发剑道真解244第二百四十四章 检查 二

    东耀飞因为京都不稳定的局势，对于自身安全有隐隐的忧虑而林菲正好在京都也缺乏关系背景，两边一拍即合说是教授锦，实际上不过是相互利用确切的说，是东耀飞主动向林菲靠拢

    这件小事就应该是他动用关系处理的

    燕都大学就算比不上京都大学和京华大学，也算得上是顶级学府级别属于副部级关系网能够探入这里面，已经算得上是手眼通天了

    这男老师温和道：“你的检查就算了回去好好上课吧口说实话，我知道你找了很多关系，有几个是很硬的，但是我这个人向来都是绝不在原则上犯错误，该是什么就是什么”

    林菲倒是微微一愣

    “原本我是没准备卖帐，坚决要求从重处分，不过从档案里看到你的资料我就觉得不应该因为这件小事，耽误到你这么优秀的苗子”这男老师语重心长道“700多分的高考分数，就算是最简单的省试题，要想考到这个档次也是难如登天”

    林菲扫了眼他坐着的办公桌，上面的一张证件上，有着这个老师的头像，下边的名字叫李费清

    “我相信以你的分数，能够选择我们学校，肯定不是过来为了打架闹事虚度青春的！所以很大可能是错不在你！说实话，现在燕都大学里面那些北京本地的学生，甚至连三百多分的都往学行让整个学喧源素质大幅度下降所以对于你们这种外省的尖子愿意来我们学校就读，我们就应该有所优待”李费清皱着眉道，“好了，这事就到此为止，回去好好上课吧有什么事，可以来找我我叫李费清，也算是你同一个专业的学长了呵呵”

    拐进一个长长的，有些阴暗的走廊里尽头处的一间办公室开着门，明亮的光线从里面投射出来房间外边站着两个女生，似乎是在等里面的什么人

    远远的看了眼，这间开着门的办公室就是院办公室

    一路上欧阳东都是一言不发口林菲也懒得和他说话两人直接走进去

    里面显得很宽敞，几张很大的桌子直接占据了大部分的空间和位置这几张大桌子看上去又是用四五张小桌子组拼成的每张桌子边上都坐着一两个老师

    一个长发女生正低着头站在一个女老师面前挨批这女生侧身对着门，一脸我有错我悔过的表情

    “好了，你先回去反省反省这次处分也算是给你个教训”

    “谢谢吴老师”这女生低声道谢后，转身小步小步的走出办公室门，过了几秒后，忽然隐约听到压抑着的欢呼声

    “你们是林菲和欧阳东吧？”一个坐在门口的男老师端着茶杯抿了一口，慢条斯理道

    “是”欧阳东和林菲同时应了声

    这男老师抬眼看了看两人目光最后汪在林菲身上，似乎有些疑惑他忽然扭过头大声道

    “老陈，你是不是搞错了，这林羊是不是另外一个人翱”[

    坐在最里面的一个老头正低头看着东西，闻言抬起头“怎么了？理论物理一班就一个叫林菲的啊不可能错”

    “是吗？”男老师回过头仔细打量了一遍林菲“你是和他打架的那个林菲？”

    林菲点点头

    “是”

    “那就对了，你们的事情，学院已经知道了不过我很怀疑事情的真实性你一看这么弱这个欧阳东还算壮实到底谁打谁还不知道这样吧，你们各自交份检查上来就算了欧阳东你先回去吧”这男老师站起身

    欧阳东应了声，转身出门了只剩下林菲一个人

    “你的事，别的，只是件小事，你们辅导员也是说只是同学间玩笑打闹”这男老师拍柏林菲肩膀，温和的笑着道：以后有什么事多忍忍脾气，用合理的方法解决此事最合适的”

    “谢谢老师”林菲清楚，这事说大不大说小不小只是全看院里的态度，一般来说最大的可能是杀鸡儆猴，新生时期，学院更是很可能严惩但是前几天和东耀飞吃饭的时候他可是拍着胸口应下了这事，所以现在这个结果也是林菲预料之中的不过作为交换，林菲也答应了履行他作为东耀飞老师的责任正式教授他剑法每个星期一天[

    东耀飞因为京都不稳定的局势，对于自身安全有隐隐的忧虑而林菲正好在京都也缺乏关系背景，两边一拍即合说是教授锦，实际上不过是相互利用确切的说，是东耀飞主动向林菲靠拢

    这件小事就应该是他动用关系处理的

    燕都大学就算比不上京都大学和京华大学，也算得上是顶级学府级别属于副部级关系网能够探入这里面，已经算得上是手眼通天了

    这男老师温和道：“你的检查就算了回去好好上课吧口说实话，我知道你找了很多关系，有几个是很硬的，但是我这个人向来都是绝不在原则上犯错误，该是什么就是什么”

    林菲倒是微微一愣

    “原本我是没准备卖帐，坚决要求从重处分，不过从档案里看到你的资料我就觉得不应该因为这件小事，耽误到你这么优秀的苗子”这男老师语重心长道“700多分的高考分数，就算是最简单的省试题，要想考到这个档次也是难如登天”

    林菲扫了眼他坐着的办公桌，上面的一张证件上，有着这个老师的头像，下边的名字叫李费清

    “我相信以你的分数，能够选择我们学校，肯定不是过来为了打架闹事虚度青春的！所以很大可能是错不在你！说实话，现在燕都大学里面那些北京本地的学生，甚至连三百多分的都往学行让整个学喧源素质大幅度下降所以对于你们这种外省的尖子愿意来我们学校就读，我们就应该有所优待”李费清皱着眉道，“好了，这事就到此为止，回去好好上课吧有什么事，可以来找我我叫李费清，也算是你同一个专业的学长了呵呵”


------------

第二百四十五章 獠牙 一

    三日后 平市长途客运站

    下午14点23分

    天空阴云密布，整个平市都覆盖着一种暗淡和郁结

    客运站里，一辆辆大巴车整齐的排列着，两辆刚刚开进来的大巴车，其中一辆正缓缓的倒车，开始进入车位而另一辆已经打开车门，里面的乘客也开始下来了

    随着下车的人流中，一个带着棕黄色头发，双眼锐利的强壮男子顺着下了车，他的手里提着一个和其他人一样的旅行箱不过式样是黑褐色身上穿着灰色的紧身T恤和迷彩军裤，T恤胸口处还有着一个大大的白色A型字母花纹

    这男子皮肤黝黑，年纪看上去不过三四十岁，五官和东方人相差虽然不大，但也能够隐约看出他其实是外国人他的双眼成淡淡的蓝色就是最好的证明

    男子扭头四处打量着整个客运站，最后在停车的边上进出口处，看到了一块标牌

    “欢迎..来到平市客运站”他轻轻念出来上边的华语字随即露出一个淡淡的微笑

    “终于到了，就是这里”

    一中家属区住宅楼

    林攸光着脚丫子趴在自己卧室的床上，翻着一本时装杂志看得津津有味她身上只是穿着吊带小背心和小短裤，露出的雪白双腿还不停的晃来晃去

    “林攸，告诉你一个很不幸的消息”菲尔在一边的写字台上一样趴着，津津有味的玩着一个小毛线球

    “什么消息？别说训练的事，好不容易克里斯走了，可以休息休息”林攸头也不抬道

    “不是关于训练”菲尔无奈道，“很遗憾的是，到现在为止，我的所有积蓄差不多要花完了”

    “积蓄？”林攸歪着头，“不是吧？你不是还有几十万美元的存款么？”

    菲尔点点头：“晨光的安全设备花销太大了几下就折腾没了这些总不能让她出钱吧？”

    “这倒也是那也没什么，不是说已经弄好了所有监控设备了么？”林攸毫不在意道

    “是倒是，不过我一直是在用钱买情报现在没钱了，唯一的情报消息来源也得断了”

    “那怎么办？”林攸也感觉到事态的严重性了

    “想想怎么赚钱吧”菲尔无奈道

    “克里姆？”林菲站在楼顶上，靠着边缘的栏杆，手里拿着手机皱眉道“是什么人？”

    电话那头，陆俊的声音平稳有力，“是澳洲的高级佣兵之一实力不错”

    “怎么个不错法？D级强者？”林菲转过身背靠在铁栏杆上整个楼顶天台除开他之外，并没有其他人倒是可以没什么顾忌

    “应该是的而且比较麻烦的是他属于D级速度型徐若若也说了很棘手，她或许能够战胜他，但不可能击杀，而且如果对方一开始就准备避战，她也毫无办法”陆俊沉声道

    “速度型的，是很棘手”林菲自己也属于这种类型，所以比其他人更清楚其中的问题速度型的强者，如果打定决心不和人对战，对方是绝对不可能抓得住他们的除非你的速度比他快而恰好袁亦丞，徐若若等能够有实力战胜他的，都不属于速度型

    “他来的目的知道么？不一定就是来找小攸的”林菲皱眉道

    “但可能性在百分之八十以上”陆俊解释道，“他作为高级佣兵，现在的澳洲也并不缺乏任务，他没理由到华国来，同时，更为重要的是，他是放弃了一个重要任务，直接专程入境华国的而一来就直奔平市在整个平市，有资格吸引他的，也就是能量权杖了”

    “林攸的事，社里除开你和徐若若，还有谁知道？”

    “没了，这个秘密我封锁得很好，但是林攸的资料，在她当初被异端放弃的时候，就已经为外界所知了所以泄露不泄露，区别都不大”

    “实际上对能量权杖感兴趣的人，大多都是冲着教廷和魔法侧的悬赏而来不过那些悬赏，对于普通的强者会有诱惑力，但对于强一些的人来说，并没有什么吸引力加上上次西斯到这里受了伤，很是震慑了一批人再加上，现在异端和教廷似乎有全面开战的迹象，很少有人还会被能量权杖所吸引毕竟在他们看来，这东西就和老掉牙的七八十年代自行车一样老旧”陆俊看起来对这方面下了很大的功夫

    “您或许该回来一趟”最后他提了句“最近局势很不稳集英社因为前段时间五星只剩余一星，社里动荡很大，一些重要城市和省份的分社都隐隐有独立的迹象”

    “好吧，我知道了，先挂了”林菲挂掉电话

    “恩”

    天空阴云密布，隐隐透着丝丝压抑微风打在林菲脸上，冰冰凉凉的

    “独立？教廷异端开战，克里姆或许是该回去一趟”他喃喃道

    平市

    一中附近的一处出租房内

    梅丽尔坐在已经被改造成实验室的计算机前，双手噼里啪啦的在键盘上击打着

    同样的，晨光也在边上噼里啪啦的敲着她带来的笔记本电脑两人看上去都很是忙碌

    只有林攸抱着菲尔，坐在一边无所事事

    啪！

    晨光重重的敲击下回车键脸上浮现出满意的微笑

    “搭建完成了号称最完美无死角安全监控系统”她将笔记本往几人面前一转屏幕顿时正对着几人

    上面密密麻麻的数十个缩小了的监控画面整齐的排列着

    林攸凑过去看了看忽然指着其中一个画面

    “这不是我家下面的过道吗？连这里都要监控翱”

    “是啊们不会放过任何一个死角”晨光得意道“艾对了，还有一个装置没弄好隐蔽，我再去处理一下”她一拍脑袋，连忙站起身“我先出去一会儿”

    “恩”林攸和怀里的菲尔同时点点头一人一猫看着晨光打开门，走出去

    楼梯间的脚步声慢慢远离

    哗！

    边上的梅丽尔忽然转过椅子站起来迅速走到放在桌上的笔记本电脑前双手急速在上边噼里啪啦的敲击了一遍，同时检查了一下笔记本全部外壳

    “没有监听器和录音器”她点点头轻声道

    “你干什么？”林攸疑惑的问，经过一段时间的相处，她也认识到了，梅丽尔其实就是个面冷心热的家伙，只是脾气受不得激而已，其他都还好

    梅丽尔直起身道：“你们不会真的就这么相信这个晨光了吧？”

    “不行么？”林攸睁大眼睛疑惑道

    “总要有个分辨过程才行”梅丽尔正色道“我必须要给你们提个醒关于林攸的体质的事，千万千万别泄露出去，最好晨光也别说，这事就这么烂在我们几个人心里就好”

    “为什么？”林攸疑惑道“她不是证明了她是西岚大叔的徒弟养女了吗？”

    “小心点为好，现在接触时间太短，还没办法看出来她到底是怎么样的人你的体质，关系到的秘密实在太过重大，必须谨慎！”梅丽尔沉声道“先相处一段时间，如果晨光确实没什么其他心思，确实是和我们站在一起的，那时候告诉她也不迟”

    “确实是这样”菲尔点点猫头“如果这个秘密泄露，很有可能就是大量的高级强者涌过来了，别说我们现在整体平均实力还不到D级巅峰就是达到了，也只有等死的份”

    “那好吧”林攸也懂了

    很快，晨光又开门回到了房间看到几人围在笔记本电脑前

    “怎么样？我的监控系统没问题吧？”

    “很好！很不错”梅丽尔笑道“以我们为中心，几乎整个一中范围以及边上的两条街道，都完全被纳入监控范围，我们完全由足够的预警和反应时间”

    “那是自然”晨光走过去，转过笔记本，忽然脸色微微一变“想不到才弄完，就有客人过来了”

    “什么？”林攸凑过去

    “这里”晨光伸手指着边上的右上方的一块小屏幕，手指轻轻一点，那块屏幕顿时放大

    这是一片街道的监控画面过往的车辆川流不息，人行道上匆匆流过的人流中，一个明显身上带着淡淡微弱蓝光的男子出现在监控画面中画面是从高往下监视可以清楚的看到，这个男子嘴里叼着一根香烟，右手提着一个黑褐色的旅行箱，身上穿着紧身灰色T恤和迷彩裤身材很是壮实

    “看到这人身上的蓝光没有？”晨光沉声道

    梅丽尔林攸都点点头

    “这是我定制的特殊仪器，具备的能够探测异能能级的能力，蓝光，就代表他不是普通人，而是异能者”晨光肃然道“而恰好的是，这人我认识他叫克里姆.奥博菲尔是经常在澳大利亚混迹的高级佣兵实力很强他有个外号，叫急速之狼”（未完待续）


------------

第二百四十六章 獠牙 二

    “急速之狼克里姆，我也听说过”梅丽尔皱眉道“据说他的速度极快，很多次都逃过了必死的局面所以在澳洲又被叫做幸运之狼”

    “具体实力如何？”晨光问道

    “我也不清楚”梅丽尔摇摇头，“这些有着称号的高级佣兵，哪个不是有着自己的底牌，不能简单的用外在的评定等级计算的不过应该在D级强者中还算不错吧”

    “这样的话，就棘手了”晨光皱眉道“我可不是作战人员，我只擅长安全监控，定点爆破，兼职网络黑客也行，但惟独不是作战人员随便一颗子弹我就没办法了”

    “我只是后勤人员，治疗什么的在行，但是战斗可就不是我的工作了”梅丽尔马上接话道

    两人的视线顿时都落到了林攸身上

    “只有你了，小攸”梅丽尔注视着林攸，看得她一阵发毛

    “你...你想干什么？”林攸微微退了几步，似乎是想起了什么，脸上泛起红晕，显然是对前阵子的那件事，还心有余悸

    “小攸，去吧有些东西总是要去面对的”菲尔平静道

    林攸看着面前注视着自己的三者“难道你们是要让我一个人去？”

    “永远训练是不可能成长为一名合格的战士的”梅丽尔淡淡道“走进这个世界，你就必须要做好杀与被杀之间的准备”

    她看向边上的晨光“我要保护她，同时还要去检查你父母的安全不可能分身过来所以只能靠你了而且，最开始，我可是说得很清楚的，我不会帮你战斗，我会看着你怎么一步步的超过我”

    “好吧，你会看到的”林攸捏紧拳头，重重的点头道

    西南省凤阳机场

    从机场出口走出来的人流中，一个面容平凡，留着乱糟糟短发的男生慢悠悠的走出来这个男生和大街上的那些普通年轻男生一样，穿着打扮都毫不起眼，身材也中等，不高不低，放进人群里，属于那种很难再次找到的类型

    这人正是从京都飞回来的林菲

    接到陆俊的电话后，他便急匆匆的分出神器分身，代替自己在学旋橱息而真身马上坐飞机往西南省赶

    顺着人流出了机超外边是一排排停靠在路边的各式车辆，显然都是属于接人的其中还有一些出租车也在灼热的阳光打在这些车上，不时反射出刺眼的光亮

    林菲顺着这条停车道往离开机场的方向慢慢走着

    左前方侧面的一辆黑色轿车，车窗忽然慢慢摇下来露出一张面带笑意的俏脸

    “老大！这里”小玲坐在驾驶位上大声喊道

    林菲走过去，拉开车门坐上副驾驶位置

    “你怎么这么肯定就是我？”

    小玲一只手拿起车窗前的手机，得意的轻轻晃了晃“我都喊错好多次了这回终于没错按照老大你发的短信上描述的打扮，今天机场我都看到好多个了”

    “辛苦你了”林菲笑了笑道

    “没什么，这是我的本职工作嘛”小玲摇摇头，启动轿车

    “现在情况怎么样？”

    “很麻烦这个克里姆很可能不是那么简单他的背后好像还有更强的人指使”小玲皱眉道“很可能会牵扯到澳洲佣兵界”

    “这能量权杖就像是蜂蜜，惹来的人越来越多啊关于克里姆的资料呢？”林菲问道

    “这里”小玲将自己的手机递过去，在里面的邮件里

    “麻烦你了小玲”林菲微笑道，“现在社里的局势很乱，上边基本上乱套了，情报部情报完全得不到什么有效资料，只能让你动用自己的关系了”

    “没什么”小玲恭敬道，“这是我应该做的”

    林菲接过手机，屏幕里的邮件箱已经打开了，一封邮件内容直接显示在屏幕上林菲迅速扫了一遍上边的内容

    “这个克里姆不足为虑，不过麻烦的是，他应该是想趁着后边的某些人还没来得及过来，抢先想要下手夺取能量权杖麻烦的是他后边的那些人”小玲解释道“根据我得到的消息，后边的獠牙佣兵团，实力很强不知道是从哪儿冒出来的”

    “獠牙佣兵团？”

    “恩，据说每个团员都有着不逊于克里姆的实力是个澳洲比较精锐的佣兵小队”小玲解释道

    林菲微微皱眉

    袁亦丞离开华国去执行任务了现在还没有回来西斯还在英国某处养伤，鲜红之手去解救他的老朋友去了细数下来，似乎自己能够马上用上的战力就不多了而且鲜红之手之类的食梦者，贸然介入里世界的事务，很可能会引发巨大的动荡这不是林菲想要看到的而现在的情况又不是徐若若能够支持得住的，所以他马上转飞机回来，不是没有原因的

    “按照邮件的内容来看，这个獠牙佣兵团，团长锯齿似乎是个神秘人物所有见过他真正实力的人都死了”小玲继续道，“这次来的只是其中的部分成员，其他部分团员并没有来据说是去参加另外一个重要任务了而且这个佣兵团非匙残，据说也秉承了他们团长的作风，所有见到他们行动的普通人都要被灭口”

    林菲静静的看着手机邮件，同时听着小玲的讲话

    “大致情况就是这样了”小玲最后结尾

    “我是不是有理由相信，这个獠牙佣兵团肯定也是冲着能量权杖而来？”林菲轻声问道

    “有很大可能”小玲点点头

    林菲双眼微微一眯，侧脸看向车窗外飞速划过的景色

    “我知道了”

    与此同时，远在千里之外

    菲律宾

    一处海滩上

    “头？”一个健壮的黑人一脸疑惑，看着他前边站着的修长身影

    “怎么了？”袁亦丞从失神状态中恢复过来

    “接下来我们该做什么？这个任务完了之后？”

    袁亦丞嘴角微微勾起

    “接下来可能会有次大行动了......”

    林菲的声音缓缓在他耳边响起

    “獠牙佣兵团的情况现在如何？”

    “很凑巧，他们的团长獠牙就在我们附近区域出没过好像是在做追杀任务”袁亦丞回音道

    “让你的人准备好吧”林菲淡淡道

    “随时听候吩咐”袁亦丞微笑起来

    剑典空间

    林菲的虚影静静站在草坪中央这是利用神器赋予的食梦者力量，制造的一个简单的气息影子而已，并不具备任何攻击力

    金衣和叶玉华并肩站在他面前

    “我即将突破，会从你们二人中间选择一人出去”

    二人神色同时一紧但都没有出声

    “时间，定在后天”

    林菲的影像陡然化为一片光点消散

    金衣轻轻瞟了眼叶玉华

    “被选中的人，一定是我”

    “是吗？”叶玉华转身离开，身体迅速化为细沙般银色光点

    金衣轻轻舔着手指，眼神妖异陡然也化为无数金色光点消散

    距离平市市区不到十公里的一片山林内

    绿色树木密密麻麻将天空的太阳遮掩得只剩下一点点光点

    深绿色的青草足足可以淹没脚背，有些长的甚至可以达到膝盖

    但就是在这片密林中，草坪上，一辆黑色越野车静静的停在树木之间，完全不知道它是怎么从周围密集的树林开进来的

    越野车通体光亮如新，车门一边打开着，一个妖艳的金发女人正靠在车门边，双手抱胸看着面前的一个绑着短马尾的黑发黄肤女子

    黑发马尾女子直接坐在草地上，双手搭在膝盖上，身边不时闪过丝丝嗤嗤声，那是一丝丝蓝色的电芒偶尔在她身边闪烁浮现，然后又会很快消失

    “艾薇尔我们已经在这儿汪了两个小时了！”金发妖艳女子说的是英语，表情无奈，靠近看可以看到，她的双眼画着浓浓的黑色眼影“你到底还需要多久才能恢复能力？”

    坐在地上的黑发黄肤女人皱眉道：“起码还需要三个小时以上”

    “三个小时！天哪！”金发女人捂着头痛苦的哀嚎一声“好吧，为了赶时间，现在得让那家伙起来帮忙了”

    “劝你最好别这么做，副团昨天打牌输得有点多脾气很不好”艾薇尔淡淡道

    “去他妈的狗屎脾气不好！老娘现在更火大！”金发女人直接拉开后边的车门，一脚蹬上去

    嘭！

    一阵紫色光晕陡然一闪金发女人瞬间倒飞出去，射入密林中

    紧接着一连串如同敲鼓般的撞击声不断传来无数被惊起的飞鸟从树林上方群起飞走

    “该死的！杰斯！你这个该死的混蛋，老娘花了两个小时才弄好的妆啊天哪！”林子里，金发女人气急败坏的声音传出来

    “闭嘴！”一个染着紫色头发的年轻男子下了车，不断的揉着额头，满脸的青色血管如同一条条的蚯蚓，狰狞之极“艾薇尔，现在什么情况？”

    “如果你不出手，我们就得在这儿过夜了”

    坐在地上的黑发女人淡淡道

    “是吗？”紫发男子点点头“那么，都回来吧我要动手了”

    片刻后，一阵紫色电芒后三人连同那辆越野车同时消失不见（未完待续）


------------

第二百四十七章 刺眼 一

    ——平市

    林菲坐在车里，看着窗外熟悉的街道，心里有种莫名的轻松感这是人一般从陌生回到熟悉的地方都会有的一种放松反射

    黑色轿车驶入平市市区，最后在一家红色如同古代楼阁一般的酒楼前退下来两个门童主动过来为两人拉开车门

    “就是这里了”小玲走下车笑道

    林菲扫了眼酒楼铭牌：飞云酒楼

    “您的胴友都在里面，给您摆好了酒席了”小玲在一边说着

    “是吗？”林菲不置可否

    “本来是安排在景秀山庄的，不过被陈晨姐否决了，说那边太远，来去不方便口最后就在这儿了”小玲带头走向酒楼大门

    林菲跟着走过去推开门，里面马上过来一位女服务生微微鞠躬

    “欢迎光临云楼酒楼，请问你有预定吗？”

    “有的天字三号包厢”小玲点点头

    “那么请跟我来”

    顺着服务生的引领，两人直接上了热闹异常的二楼然后走进一条安静的走廊，打开最里面的一间大包厢的房门

    淡黄「」色的灯光下，饭桌边上，陈晨以及担任燕林集团总经理的冯元书，也就是当初从社里挑出来的那个社员，还有陆俊父女等社里的人，然后就是锦社的徐若若，元月，袁永龙林远山师徒几乎所有人都到齐了

    “这里包厢有人了”

    房门刚一被打开，陆俊就皱眉大声道

    “对不起这两位指明了是你们的胴友的”服务生上前解释道

    马上林菲和小玲一前一后的走进来

    “小玲？”陆俊一愣站起身来“社长来了？”他身边是一个穿着红色体恤的漂亮女生，面容娇俏，不过却隐隐带着一股凌厉的味道，此时也跟着站起身应该就是他的女儿

    林菲扫了一眼整个包厢

    最好的上位空着，显然是给自己留的

    陆俊坐最上位的边上，其他人分两边坐着

    徐若若，袁永龙，元月等人坐在一侧一起陈晨以及冯元书坐在另外一边隐然分成两派

    “这位是？”陆俊看着林菲疑惑道

    “是我”林菲微笑起来“好久不见”他直接看向陆俊边上的女孩儿，“你是当时在盘山公路的那个？是陆叔的千金吧？”

    这女生礼貌的点点头回答道“我叫陆倩倩”不过看上去她似乎有些疑惑林菲的脸

    林菲单手往脸上轻轻一抹，顿时微微变回了一点最开始的样子

    “果然！这难道就是传说中的变脸易容术？开眼界了”陆俊大笑起来

    其余人也纷纷应和着笑了起来他在这里的地位身「」份最高，其他人自然都是以他为主

    既然确定了是林菲，其他人也一一起身见礼

    “我也没离开多久，用不着这么兴师动众吧”

    “这是少不了的，难道你让我们对你的回来不闻不硕？”陆俊笑着道

    “也对”林菲也笑了

    下午时分一中锈的一处街道边

    天色渐渐暗淡下来

    林攸抱着小猫直接站在公路边，疑惑的看着周围

    除开飞速行驶过的车辆外，就连路边的路人也很少完全看不到先前的那个男人的影子

    左右找了一会儿，她拿出手「」机打了个电「」话

    “在哪儿翱”

    晨光的声音从电「」话里传出来

    “就在你的右前方，不到三百米处

    那个男人正在一家小店买东西”

    林攸顺着右前方一直走去公路是弯曲着的，走了一段距离她才看到路边一家小店前，先前那个出现在监视器里的男人正掏钱付账

    “我看到了”

    “恩，那就好，注意一点，梅丽尔给你的那东西，效果只有十分钟，范围就是小型篮球场大鞋而且只能用一次了你需要注意的是结界的展开需要一定的定位时间，这种能够供级巅峰以下的人使用的道具可是非常昂贵稀有的，你必须小心小心再小心，不要没圈到人就亏死了这东西基本买不到的梅丽尔也是最后一个，再来就没有了”晨光在手「」机那头叮嘱道

    “知道了”林攸摊开手心，一个圆形的如同橡皮泥一般的绿色小球静静躺在手中

    “这次的战斗，我是没能力帮你，梅丽尔是不可能帮你不过对手不算很强，他的气息好像有点不对劲应该是受过伤还没好你应该有机会”晨光继续道，“最好把他引到人少的地方去”

    林攸点点头仔细盯着那人“恩，我挂了，他好像注意到我了”

    “好吧，祝你好运”

    “谢谢”

    收好手「」机

    林攸一惊清楚的看到，那男人转过身，视线就直接落到了自己身上

    “小攸”菲尔的声音通过心灵通讯传了过来“准备跑他要过来了”

    林攸点点头

    果然，那男子目光紧紧盯着她，陡然开始小跑起来

    “跑！”菲尔的声音响起“前翻规避！”

    来不及多想，林攸直接一个前滚也不硕公路地面全是灰尘

    啪！

    一个细小的声音从她原来站的位置传来

    林攸起身直接往前跑去，偷眼往后看了下，只见自己原来站着的位置，一个小小的圆形黑孔出现在原地边缘还能看到丝丝飘起的焦灼烟气

    “是枪「」械能力者这下麻烦了”菲尔传音道，“赶快找掩体”

    “恩！”

    林攸急速的弓身奔跑着不时做变相移动异能者带给她的强大身体素质在此刻展露无遗不论是急速变向还是S型规避路线她都做得很是熟练

    后边的男人又开了两次枪，还是没中，便也开始闷头追赶起来显然在急速奔跑中他的射击命中率也是大大降低了

    此时已经是接近晚上了，整片天空都显得有些阴暗那男子在后边追赶着林攸在前边不断的奔跑，两人一前一后很快便沿着公路边上的一条小道岔了进去

    这里本来就是郊区，这条小道岔进去，看到的却是一片田地

    林攸顺着小路跑进边上的两栋房屋之间的夹道，然后直接靠在墙面上，胸口不断起伏呼吸着

    “小攸照平时克里斯的训练那么做就可以了”菲尔安慰道，“别紧张”

    “不会的”林攸笑了笑，“我可是要超过梅丽尔的人，怎么会怕这点小场面！”

    马上一阵急促的脚妄声从附近传来

    “来了！准备好！”菲尔提醒

    林攸从怀里摸出那个小圆球，握在手中说着不紧张，但神色也还是紧张起来

    脚步声越来越近

    林攸全身都绷紧了，随着距离飞速接近

    “就是现在！”菲尔大声道

    林攸狠狠把圆球往地上一砸

    呼！

    一圈淡绿色波纹瞬间弥漫开来，将周围一切都染上一层淡绿色

    “咦？这是特殊结界？”一个男子的声音从边上响起音色很年轻，感觉不过二十出的样子

    菲尔陡然化为一团黑光，直接变成圆环型手镯凝聚在林攸双手手腕上，同时，无数的蓝白色丝线从手镯上散发出来，不断沿着手腕向手背蔓延很快便编织成一双白色蓝条的金属手套

    “二段变身！”一股股寒气不断从手套上散发出来

    飞云酒楼

    刚刚坐上席位的林菲暮然神色一凝

    “不好意思了，有点事要去处理一下你们继续吧”他站起身“我走之前大家再聚聚，不过现在还有点事必须得先去处理”

    “需要人手么？”陆俊似乎看出乎什么

    “不用，我一个人就够了”林菲视线扫了眼边上的徐若若，她微微点点头，站起身“我也去！”

    “还有我”陈晨也站起身看向林菲眼中也是同样的询问神色

    “不需要”林菲一方面是不想他们卷入能量权杖之间的事，一方面，以他的速度，带上任何人都是拖累

    “那么就这样吧对了，之后的处理或许需要陆叔隐蔽一下”他说的意思，陆俊自然清楚，就是善后工作

    刚刚走出包厢林菲直接瞬间消失在原地

    身后追出来的袁永龙等人，还准备送他出酒楼，却没想到刚刚走出来就没了人影

    袁永龙脸色复杂

    “真是不简单啊”他边上的元月也心有同感的点点头今天的酒席，他们算是看到了一个个比起自己都要强大的人聚在酒席边这些人居然都仅仅是为了等林菲一个人而且最近徐若若也越来越散发出神秘冷冽的气质基本上已经很难看到她练剿

    袁永龙曾经让徒弟林远山试探过一次徐若若但只是一剑，林远山长剑瞬间被震飞

    “看来若若踏入那个门槛，应该和林菲教习有关”元月若有所思道

    “确实”袁永龙点点头“你说，如果我们帜”

    “我是一定会！”元月坚定道转身走进包厢

    平市一中操场

    夜晚时分，操场上冷冷清清，基本看不到什么人教学楼顶上挂着的灯光便是这里唯一的主要光源其余便是操场边上，一栋栋住房「」中的零星灯光

    此时，操场最阴暗的一处角落里

    嘶——

    如同电流发出的细微杂音

    角落里的空处，空气中陡然浮现出一个紫色原点原点瞬间扩大，如同气球一般，直接变成一团大球，然后紫光一闪，原本空空如也的地上直接多了一辆越野车

    一阵扭曲中，紫色原点瞬间消散只留下越野车在原地身边不时泛起丝丝紫色电芒夹杂着淡淡的嗤嗤声

    咔的一声，越野车左边的前车门被打开了

    一个绑着黑发马尾的高挑女人从车里走下来，这女子动作透着一股子果断毫不脱离带水的感觉让人第一眼看到她，就会不由自主的联想到草原上的猎豹

    “到了，就这儿我感觉到了有股D级巅峰的气息”这女人淡淡道，说的却是英语（未完待续）【本文字由启航更新组提供】，投推荐票月票，，）


------------

第二百四十八章 刺眼 二

    “还好误差不算太大”一个紫男子从车的另一边跳下来

    紧接着，后车门处，又是一个身材妖娆的金美女骂骂咧咧的下了车

    “该死的！等到团长回来了……

    “闭嘴！”紫男人低吼一声，“再吵就废了你！”

    金女人顿时一滞口闷哼一声，倒也确实不出声了

    “现在的问题是，这股气息，是不是我们找的目标”男人沉声道，“艾薇尔，你来确定一下”

    黑马尾女人点点头趾下「」身，单手按住地面，微微闭上眼

    陡然间，无数蓝sè电流如同蛛网般朝着四周蔓延开来嘶嘶的电流声不绝于耳，这些蓝sè电流每一丝都只有头丝粗细，不断的扩散，直到周围十几米范围，便直接没入土中而且出的光亮也只是一丁点，远远看去，就像是有人在拿手电不断晃动一般

    林菲高移动着，身边无数景物都化为流光，完全看不清楚任何形状只有前方的一切清晰可见这是度达到极高时才会生的景家”，街道上的所有人，都只能感觉一阵微风从身边吹过，完全看不到任何影子

    这就是林菲溯影剑决大成后的度

    已经几乎达到了人类的极限现在他的度估计已经完全过了当初遇到的那个无限神道流的剑道高手如果在对上他，单纯依靠度就能直接秒杀对方

    在剑典空间内这样的度算不上恐怖，对于实力顶多就只有一定的加成优势，不会有完全的压倒xìng胜利口毕竟空间内的剑道高手，个个都是身经百战的强者，面对任何类型的对手，他们都不可能瞬间被击败，都有着自己的一套应对方「」法

    但现实世界就不同了

    剑典空间中收录的，不是绝顶天才，便是高级强者绝对不会有庸人而在现实，能够达到这一级别的，一万人中能有数人就很不错了，更别说是人数稀少的里世界强者从里世界强者中再要挑出这种人，根式凤毛翎角

    “气息，在一中的方向，果然都是冲着能量权杖去的”林菲心念一动，身边的街道车辆都飞倒退着

    从飞云酒楼道一中，几乎是等于要穿过整个平市近三分之一的直径大约六七公里的距离

    但对于林菲来说，却仅仅是几分钟的时间

    一中操场越野车边上黑马尾女子直起身右手闪过丝丝蓝sè电流

    “虽然和我们得到的资料不合，但同样是能量权杖的气息”她对着紫男子点点头

    “任务上说，只要是能量权杖都可以一个个来吧”紫男子平静道“动手，d级巅峰，你们两个一起去，慢慢磨再抓如果有普通人目击，按老规矩直接处理掉吧”

    “谁！”忽然男子厉声喝道，看向一侧的yīn影中

    啪！啪！啪！清脆的脚步声逐渐接近

    林菲缓缓从暗处走出腰悬长剑微风带起梢他的面容部分笼罩着一层黑气

    “到此为止了”

    嗤！林菲瞬间消失在原地

    紫男子脸sè大变，身边陡然浮现无数紫sè电流闪烁间，他连同其余人和车，直接消失在空气中

    嗤！

    就在他刚刚消失的瞬间，一道剑锋瞬间划，过他原本的位置

    林菲的身影这时才显1ù出来

    “这是空间能力？”他皱眉道

    空间能力，他曾经阅读过集英社记载的资料

    异能者中，空间能力也有很多很多类型，大多以移动，攻击为主，是唯一一个没有防御能力的异能体系而大多空间能力都不是这样还带着电芒之类的其他附加物不过他从未见过这种能力者一时间也不好判断

    因为除开空间能力者本身及其稀少外，还有一种就是衍生能力者，一些其他能力者，将自己的异能展到一个极端后，便会出现一些衍生能力，其中就有空间传送之类

    而这两者是有根本区别的衍生的能力和先天的能力，在使用消耗上，需要付出起码数倍的代价不光持久度不强，连空间能力的效果也会差上数个档次

    而先天的空间能力则可以连续使用异能，在自身达到极限前，都不会有任何问题

    “如果是先天空间能力，那就麻烦了”林菲喃喃道，身形再次消失

    林攸大口的喘息着死死盯着对面依然站立着的敌人汗水缓缓从鬓角流淌下来

    “坚持！坚持！”菲尔的声音在她心里响起

    对面的克里姆也是满脸汗水，xiong口一处白sè的冰霜就是刚才的攻击效果

    “虽然经验差了点，不过我承认你的实力”克里姆断断续续道显然他的消耗也不轻口“但飞我不会放弃！”

    “你知道么？不要放弃，这句话曾经是我的团长告诉我的她是我的姐姐，亲生姐姐”

    他的双手同时开枪

    砰砰砰砰！

    连续四声枪响

    几乎是同时，清脆的叮儿在林攸前边漂浮着的菱形冰晶上响起冰蓝sè的冰屑直接溅开，如同天空爆开的小型蓝sè烟花所有子弹都镶嵌进了冰晶上完全没有起到任何效果

    不过克里姆还是看出了冰晶恢复的度已经远不如先拼了

    “看来你的消耗也差不多了啊”

    “你也一样，子弹的威力远不如开始那么强了”林攸不甘示弱的回道

    “要不是我先前受了伤，现在怎么可能会被你逼到这个地步”克里姆自嘲的笑了笑

    “世界上哪有这么多如果”林攸废嗉ァ拔抑恢滥阆衷诤臀也畈欢嗳酢?br>

    “是吗？”

    克里姆左手的手「」枪再度泛起微微白光

    嘭！

    一声枪响

    顿时无数白sè光点和冰蓝sè冰屑四处飞溅开来周围的空气也迅随着降低

    林攸咬着牙，脸sè一白，直接被子弹的威力硬生生打退数步

    “小攸！”菲尔的的声音从手套里传来”，“没事”林攸摇摇头

    她面前的冰蓝sè冰晶已经彻底碎了大半正在缓慢的修复着

    克里姆惨笑一声身上再度想要泛起白光，却再也没有任何动静

    “已经到极限了么？”他轻轻自语

    “差不多了吧我已经没有任何力量了”他静静对林攸说着“反正他们都走了，只剩下我一个急之狼？呵呵真是够讽刺的外号啊他们以为是我度很快，结果却都不知道，不是我度快，而是我的dong友都替我去死了！”

    林攸咬着蟗sp  “我知道你的痛苦，我知道！失去身边dong友的痛苦，我也曾经有过！”

    “你？你知道什么？”克里姆讽刺的笑了笑他躏跚着走近林攸双脚直接踩在地上冰屑凝成的冰层上，顿时一层冰霜缓缓从鞋子往上蔓延

    “这下你放心了吧？”寒气越来越大，慢慢的，他的双脚居然被凝结出来的冰块固定在地面上

    林攸轻轻双手虚握，一根尖锐的菱形冰凌出现在她手套中她往前走了几步

    “动手翱”克里姆淡淡道

    但林攸却只是沉默着

    良久

    克里姆看着逐渐蔓延上来，将自己双脚固定住的白sè冰块

    “你为什么不杀我？”

    白sè的冰凌静静握在林攸手中，她就站在克里姆面前，死死咬着譩sp  “动手吧”克里慕欠浩鹨凰康弧胺凑飧鍪澜缟希易钪匾亩髟缇筒辉诹恕?br>

    他忽然回忆起，自己第一次杀人的时候，那个满脸伤痕的大叔他静静的躺靠着，最后的时间里也紧紧握着手中的打火机仿佛那是他最重要的一切

    想到这里，他颤抖着手，从上衣口袋里缓缓mo出一块铜黄「」sè微章那上面满是磨损和哉，痕克里姆温柔的看着微章，仿佛那就是他的全部

    “他们总是揉着我的头，说我还是小孩子，说以后等我长大了，就给我买房子找个好女人他们总是这样说总是不让我参加任务，就连最后死的时候，也不让我一起！他们凭什么！凭什么！“他大声吼起来

    “他们凭什么老是替我决定一切！为什么要放弃我！”他抬起脸，双眼血红的看着林攸

    “杀了我！”

    啪！

    克里姆怔住了，脸直接歪到一边，左脸上清晰的浮现出红sè的手掌印

    林攸早已是泪流满面

    “我最看不起的就是你这种人！”她嗓音里带着哭腔

    “以为你很悲惨？以为全世界就是你一个人最惨？呵呵呵呵”林攸忽然轻笑起来笑声里满是讽刺“整天就知道自己自己自己！你以为你是谁翱全世界都应该围着你一个人转？？你以为你的队友你的团长拼死救了你，就是让你为他们报仇？可笑！”

    “没有人背弃你！除非你自己放弃你自己！”

    她仰起头，泪水顺着两颊滑落，双手轻轻捧起的冰凌直接融化成无数白sè光点，身后的冰晶反射「」出一片光亮，背后一片光明

    角落里，林菲静静低着头，沉默不语，背后一片黑暗

    (


------------

第二百四十九章 猎杀 一

    一中边上的一处住房内

    梅丽尔和晨光坐在笔记本电脑前，看着里面的情景

    “小攸在做什么！赶快杀了他啊”晨光疑惑道

    梅丽尔皱眉道：“林攸刚才说的话，应该就是指她自己，她就是这样，以前的一些事情我也听菲尔说过，她以前好像因为第一次面对死亡的时候，刺激大了点”

    “是吗？”晨光若有所思看着监视器内的情景

    林攸和那个男人对峙着，两人都似乎在哭，大声的说着话

    “真是.....”晨光没有说完，心中补了句“愚蠢啊”

    “居然跟敌人说这么久的话”她忽然对于以后的发展有种火大的感觉

    忽然间，梅丽尔眼角余光扫到了一处角落

    “咦？”她靠近了点，仔细看去

    “晨光，你的这个监控器是不是对所有能量都会有反应？”

    晨光点头道：“当然，对大部分能量体系都会有或多或少的反应怎么了？”

    梅丽尔手指着屏幕上的一角

    “这是什么？”

    她指着的地方，就是战斗区域边上的一个阴暗角落，角落里有一个小小的亮点，呈淡蓝色，大小和芝麻一样

    晨光愣了下，手指马上噼里啪啦的动了起来

    “不应该有坏点翱”

    一番测试后

    “一切正常，都没问题”重新调回监控画面后，“我调试了下程序，现在应该没问题了”晨光微笑道

    果然，那个坏点确实没有了

    “看，没有了可能是一时的程序出现数据流溢出或者显示屏坏点”晨光轻松道

    “是吗？”梅丽尔总感觉那坏点不像是坏点

    她看着先前的那个角落若有所思

    林菲站在角落里，全身都被食梦者之力包裹着

    角落外，林攸和那人的对话，他全部都听到了

    与其说林攸实在说那个男人，还不如说她是在说自己原本她就是以自我为中心，以为整个世界都是围着她在转，可后来的那次佣兵全灭，给她很大的打击或许这才是她今天也跟着哭起来的缘故

    嗤！

    利刃刺入血肉的声音陡然传来

    紧接着是林攸泣不成声着说着

    “你干什么，你以为死就可以解决问题么？”

    林菲不想再听下去

    “一段时间不见，林攸居然变成这种性格，对敌人手下留情？”他嘴角露出一丝冷笑“从重生以来，我每时每刻都在拼命变强，为的就是不重蹈前世覆辙暗中保护她这么多次居然让她变成这种性格或许是该让她自己面对一下真正的危机了”

    不知道为什么，林菲心里蓦然升起一股厌烦和暴躁

    “杀！杀！杀！”

    一个尖锐的笑声再度在他耳边响起

    “滚回去！”林菲在脑海中低吼一声

    那声音顿时沉寂下去

    他低头看着手中的黑魔剑，黑色的剑柄细细缠绕着无数丝线，仿佛是无数素不相识的冤魂在哭喊嘶吼

    “我满手血腥！可你居然连一个敌人都不忍心杀，真是讽刺的反差”

    一声轻响后，林菲消失在原地

    平市市区边缘的一处高速公路上灰白色的水泥路面在月光下呈现出一种惨白色

    周围的树林接连不断的传出各种虫子蟾蜍的叫声微风吹过，有种温暖中带着阴冷的味道

    公路两边此时都是一片平静，没有什么车通过这里

    忽然

    嘶...

    一个紫色的小点突然出现在公路上空小点先是呈圆形，只有篮球大鞋紧接着马上瞬间扩大如同烟花般爆开亮光一闪

    一辆越野车直接出现在公路路面上周身还带着丝丝电芒

    “咳咳....咳..”车门直接打开一个紫发男子咳嗽着跳下车

    “该死的！刚才那人到底是什么人！怎么可能气息那么恐怖！”一个金发女人从后车门下车，脸色难看

    “那人，只是看了我一眼，我就知道，必须马上逃！逃得越远越好！”紫发男子心有余悸，眼前似乎还残留着那人的眼神“那种眼神.....”他喃喃道“我只有从一个人身上看到过”

    “副团你没事吧？”一个黑发女子也下了车，沉声问道

    “没事，只是有点脱力”紫发男子勉强笑了笑“我们必须尽快转移我怀疑刚才那人还可能会追来大家休息下就马上动身吧琳娜你检查一下车子故障，消传送的影响尽量小点”

    金发女子点点头走到车的前边，直接开始打开车前盖检查

    “副团，刚才那人，我们连他的实力都不知道，你为什么直接就转移了”艾薇尔不解道

    “你不会明白的”副团喃喃着，“如果我们晚一点，我敢保证，我们三人绝对会有人被永远留在那儿那人身上的血腥味几乎要让我窒息！他看我们的眼神，就好像是看着待宰的猪狗一样，随手就可以灭杀，那种恐怖的心态......太可怕了...”

    “这里明明只是一个华国的小城市，怎么可能出现那种强者？”艾薇尔疑惑道尽管她没有直接感受到副团的感觉，但从他的描述里，她也能感觉到，这次遇到的对手，很可能非匙残

    “我们必须马上离开，连续用了两次远距离能力，我现在急需要恢复，等待下一次传送暂时没能力转移了”

    副团扭头冲前边大声问道

    “琳娜，ok？”

    “ok！”金发女人比了个手势

    “上车，我们马上走！”

    三人连忙拉开车门上了车

    引擎迅速启动车灯直接打开，在前边的路面上打出两道光路

    “快快快！我们必须马上离开这里！”

    “是吗？”

    “是的，必须....”紫发男子陡然定住了他浑身冰凉，僵硬的回头看去

    一个浑身笼罩在黑暗中的男人正静静坐在车后排

    “噢！ygod！”

    公路上，一辆黑色越野车陡然退下来，嗞的一声，在公路路面拖出一条长长的痕迹后，最后横在了路中间车灯和引擎也直接熄灭了

    一切陷入沉寂中

    紧接着，一辆时速超过百码的超速车辆刹车不及，轰然撞到了这辆越野车上两辆车直接冲下前面不远的一处悬崖

    轰！

    一声巨响后，两辆车同时坠入崖底，两分钟后，又是一次巨响，红色的火光直接从崖底冲天而起

    车冲破栏杆的崖顶边上，一个男子静静的往下看了一眼然后陡然消失

    崖底，一个黑色的包裹着厚厚橡胶外套的手机被直接散落在一边掉在杂乱的石块堆上

    嗡！

    手机居然还是好的，陡然屏幕亮了起来，剧烈的震动着，屏幕上的来电显示显示着boss的英文字母

    手机不断震动着，却没有什么人接听

    啪！

    一只几乎被烧焦的手突然抓住手机手指颤抖着摸索着按下接听键

    “喂，索罗？”一个沙哑的男子声音从电话里传出来

    但已经没有人能够回答了剧烈的火焰发出噼里啪啦的爆裂燃烧声，刚才那只手也再没有动弹的力气，僵直的汀不动

    “索罗？”沙哑男声似乎感觉到有些不对“在吗？回答我！”

    菲律宾附近海域

    一艘中型白色渔船上

    夜晚海风呼啸着，阴暗的海面仿佛可以吞噬任何事物不断汹涌起伏着渔船就停在码头处整个船身不断随着波浪摇摆

    一个留着小胡子的中年男子站在甲板上，正拿着手机大声问着

    “该死的！又是信号不好吗？”问了半天，他听到的却只是一片奇怪的炸裂声燃烧声“索罗！如果你小子再把摇滚开得这么大，下次见到你我保证我会把你的耳朵切掉一半！”

    紧接着，一声轰然巨响陡然从电话那边传来

    啪！

    手机直接断掉了

    男子顿时脸色变了他马上紧接着打了另外两个电话，却都无一例外的是无法接通

    “难道？？出事了？！”他转身冲进船舱顺着小楼梯直接上了二层

    主控室里，一个皮肤黝黑的健壮光头，正只穿着一条裤衩坐在控制台上古铜色的肌肤在灯光下反射出剽悍的油光这光头胸前戴着一条古铜色项链

    “老大！出事了！副团他们全部都联系不上”男子焦急道，“电话里面全部是燃烧声和爆炸声”

    “不可能，索罗的空间能力能轻易跨越数千米，不可能连求救的机会都没有，应该是信号受干扰了”光头无所谓道

    “现在我们需要注意的是眼前的事！”光头老大面色肃然“昨天的宴会上，那个叫袁亦丞的华国人居然敢和我直接对着干！现在如果不处理好这事，周围所有人都等着看我们的笑话！”光头伸手在脸上一抹，顿时如同橡皮泥一般，整张脸直接变成了另外一个样子完全是个愁眉苦脸的中年人

    “我就用这个身份去解决他们”

    “可是老大，副团他们....”男子焦急道，他总感觉刚才的电话透着一股子诡异

    “先别管！他们不会有事！”


------------

第二百五十章 猎杀 二

    林菲压住心里的烦躁站在树林里，看着不远处几乎冲天的火光

    两个D级巅峰，一个级，几剑便解决了但心里的那股戾气却还是郁结着他忽然有种冲动，想要直接冲到英国去，直面那个审判骑士艾萨哈将一切的一切全部都结束掉

    但遗憾的是，现在的他，距离西斯都还有一段不短的距离，更别说面对艾萨哈

    “艾萨哈，审判骑士团，教廷！”林菲知道，一旦动了艾萨哈，就等于是和审判骑士团宣战，连带上整个教廷都有可能会直接碾压过来更何况自己还完全不是对方的对手现在的自己，唯一的路，就只有积蓄实力

    忽然间，对面的高崖上，一阵蓝s&egrave电流闪过一个金发女人陡然出现在公路边这女人浑身全是烟灰和黑s&egrave污渍，金s&egrave的长发也没有了先前的灿烂，身上衣服到处是一块块的破损地方

    刚一出现，这女人便大声的咳嗽起来似乎很辛苦的样子

    yīn暗的树林中，林菲看着远处的那名女子“居然在我的一剑下还没死，连后边的撞击和爆炸也都承受住了”他的眼睛里反射着红s&egrave的火光

    “索罗！艾薇尔！”这女人大声的开始往崖底喊起来

    “该死的！谁！到底是谁！”她愤怒的大叫着

    林菲的身影陡然浮现在女子身后

    “我很好奇”他淡淡道“你是怎么躲过我的一剑，还有后边的冲击和爆炸的？”

    金发女子浑身一僵，马上转过身

    站在她面前的，是一个面容笼罩在一层黑气中的修长男子身影这男子手里握着一把长长的黑骄在崖顶，从容自若仿佛刚才的连杀两人，都只是做了一件微不足道的小事

    “你到底是谁！”女人涩声道

    “我是谁不重要”林菲缓缓拔剑“我还想再试一次，你到底是怎么躲开我必杀的一剑的”

    “等等！”

    嗤！

    林菲右手中长剑陡然化为一片黑s&egrave虚影虚影折间便直接飞到金发女子眼前

    叮！

    所有黑s&egrave虚影瞬间融为一个动作，林菲手中的长紧在女子咽喉处，不过几厘米的距离

    但就是这几厘米，却仿佛天堑完全无法再向前移动分毫

    金发女人浑身僵硬，她能够感觉到对面这人，浑身宛如粘稠般的铺天盖地的杀气

    但当这人的紧在自己咽喉只有几厘米的距离时，她马上反应过来，这人居然杀不了她！

    林菲皱着眉，感受着手中长剑传来的巨大反震力黑魔剑陡然一震，第二剑再度即将刺出

    “等等！”

    金发女子看到对方无法打破自己的防护，顿时脸s&egrave稳定下来

    “你知道我是谁吗？我是...”

    铛！

    又是一剑，狠狠切在金发女子身前，但依旧毫无寸功如果这一剑没有被阻挡，绝对可以轻易将级强者切成两半，但却被一层看不见的薄膜直接挡住了

    这女人尖叫一声，厉声道

    “我父亲是苏兰贝尔！你敢杀我！”

    “苏兰贝尔？什么东西？”林菲嗤笑一声

    “该死的！你居然敢动手！我父亲是伟大的澳洲第一强者！”金发女人尖叫着

    “澳洲第一强者？”林菲微微一怔随即无所谓的笑了笑

    “那就更留不得你了”

    黑魔剑巾陡然浮现出一丝丝淡蓝s&egrave火焰仿若燃烧着的长剑，轻轻在林菲身前划出一个圆蓝s&egrave火焰滞留在空中，形成一个直径一人高的圆圈

    金发女人神s&egrave紧张的倒退两步

    想干什么！杀了我！我父亲不会放过你的！他一定会杀掉你和你周围所有相关的人！这个护盾是他亲手设下的，现在他已经感受到我受到危险了肯定会有动作，你如果赶快离开这里还有活路你”

    蓝s&egrave火焰一闪即逝

    金发女子身边陡然爆出无数蓝s&egrave火星如同爆炸的火球一般，绚丽非凡

    林菲平静的收回黑魔剑，刚才这一剑，汇聚了现在他的三分之一的真力来推动，要知道现在的他，真力总量已经达到了一个恐怖的程度能够承受如此巨大量的剑技基本没有，就算使用最简单的基础剑法，也顶多只能运用到三分之一的真力总量所以，这是他不运用剑技的最强一剿

    面前无数的蓝s&egrave火焰包裹成一个蓝s&egrave火球，一人多高的蓝火猛烈燃烧着

    但转瞬间，林菲瞳孔陡然一缩

    一股庞然的气息从遥远的未知之处瞬间降临

    周围的一切似乎都直接失去了声音，虫鸣，崖底的汽车火焰声，还有风吹过耳边的呼呼声，一切的一切，都直接寂静了

    只有面前的火焰中似乎周围天地都只是这股气息的陪衬在他即将出现的时候，其他所有一切都必须自动退避

    蓝s&egrave火焰虽然依旧在燃烧，但里面的人影，却开始慢慢走出来

    还是原来的那个金发女人

    但此时的她，浑身上下都燃烧着蓝s&egrave火焰这些火焰没有丝毫温度，除开对食梦者的梦境之力具有克制作用外，对普通事物不会有像真正火焰那般的灼烧效果但是，林菲尝试过，一旦有人被沾染上一点这种火焰，那么很快便会产生精神乏力，萎靡不振的情况他推测蓝火应该对精神上有很大的消耗作用

    但眼下，这人居然能够在无数蓝火的包裹下走出来不是有着特殊防护方法，就是自身精神力强大到了一个恐怖的程度

    “很不错的能力”还是先前的金发女人的声音，但气质却变成了完全不同的感觉

    女人单手在身前一划所有蓝火陡然被她这一划，全数吸入其手中几乎只是一折，所有蓝s&egrave火焰直接被吸入她的手心，化为一小朵蓝s&egrave火焰燃烧着

    “能够燃烧精神力的火焰潜质很不错”

    “你是谁？”林菲微微眯起双眼他能够感觉到，面前的这人不是刚才的那个金发女人

    “苏兰贝尔”金发女子微笑道“你也可以叫我不落之日”

    “不落之日！”林菲顿时凝重起来这个外号他听说过不是集英社的资料，也不是西斯那边的来源，而是从法师之眼那本杂志上

    不落之日，在法师之眼的一次报道中，多次赞誉他强大至极的实力认为他作为精神能力者的巅峰，是整个地球精神能力者的代表人物之一属于真正站在最巅峰的强者实力深不可测而前去跟踪报道的法师之眼记者，都是一个B级强者做兼职一般来说，法师之眼对于跟踪采访的强者，会以对方的实力来派遣相对应档次的记者而B级记者，已经是最高的级别了这也凸显出不落之日的强大

    “真是天才，你居然才觉醒几年而已，就有如此强大的实力”苏兰贝尔啧啧赞叹“看来今天降临过来，真的不是白费精力”

    林菲从这人一出现，便隐蔽的往后退了几步浑身上下都能够感觉到面前这人强大至极的压迫力仿佛一个人站在万丈深渊前，那种广阔的威胁感无与伦比

    而且这人居然一眼就看出了自己只是才修炼几年时间林菲心中一惊，但犹自稳定下情绪，沉声道

    “你怎么知道？”这样的降临肯定会消耗大量能力，不可能持久，越拖下去，对方应该会越弱

    苏兰贝尔似乎不在意林菲拖延时间

    “你的势，我从你的势能够看到任何生物的势能，都会留下他们成长的痕迹，你也不例外你一个才觉醒一两年的能力者，总岁数不过二十左右能够提升到这个层次，想必所依仗的绝对是不简单的事物交出来吧，这样的宝物，不是你能够有资格拥有的”

    林菲心中一冷，他一直的的事，终于发生了在眼前这个苏兰贝尔眼中，他的一切都被看得清清楚楚显然是对方的实力高出他太多了

    “我没有你说的什么宝物就算有，你以为仅凭几句话我就会交给你？”林菲冷笑“而且，你一直不动手，只是说，想必是你降临过来的实力不足以拿下我吧所以才会和我说这么久的话”

    “你猜得没错”苏兰贝尔坦然的笑道“我这个女儿的肉体能够承受我的力量有限，而且还不能使用过久不过你真的以为，我没有办法拿下你么？”

    他陡然探出右手对着林菲一抓

    一个巨大的透明手掌瞬间握住林菲

    “碎星！”

    林菲眼神冰冷黑魔较银光一闪即逝，一种庞然的巨压瞬间凝聚到他的巾上狠狠劈在握住自己的透明巨手上

    嗤的一声，这个似乎是由某种能量组成的巨手，在一触碰到黑魔剑的刹那间，居然如同切豆腐一般轻易被切开

    林菲身形一闪，落到不远的十几米处公路上持剑看着原地不动的苏兰贝尔

    苏兰贝尔却满眼的惊愕，死死盯着林菲的身影眼中闪过疑hu&ograve不解，还有某种莫名的不敢置信

    种感觉”他颤抖着嘴力！是真力！哈哈哈哈！”他满脸狂喜

    对面的林菲脸s&egrave大变

    “极影！”

    轰隆一声，整个高速公路陡然爆开无数金蓝火焰


------------

第二百五十一章 记忆 一

    轰！

    狂乱的金蓝色火焰疯狂四溢着将整个这片公路直接笼罩在一片火海中

    这些金蓝色火焰遇物即燃，无论是水泥地面，还是路边的金属栏杆，还有两边的树林草地，都直接被沾染上的火焰点燃口但却没有半点烧焦的痕迹似乎这些火焰也仅仅只是虚幻

    呼呼的燃烧声中，不落之日苏兰贝尔站在原地，脸色沉静他的周围除开火焰外，再没有其他任何东西这些火焰想要黏上他燃烧，却仿佛被一层无形的屏障遮挡住完全无法靠近

    他凝神静气，似乎在观察着什么，也似乎在等待着什么

    陡然，一截银色剑尖瞬间悄无声息的出现在他后背处直接刺向他的后颈

    剑尖与无形屏障接触的瞬间，啪的一声如同肥皂泡破裂的声音屏障陡然碎裂

    苏兰贝尔这时才反应过来，身后陡然浮现出一圈透明波纹，迎向剑尖他想要转头过去但刹那间，身后的剑尖变成了从正面刺来

    “好快的速度！”苏兰贝尔眼神凝重此时已径来不及多想银色剑锋已经几乎要触碰到他的咽喉肌肤

    铛！

    先前的那层透明护盾再度出现护盾和长剑之间爆起一点火星

    一股强烈的压迫感散发开来林菲身形急退但还是晚了点

    几乎是在他拔剑刺在护盾上的同时，苏兰贝尔就彻底爆发开了

    两道银色圆环瞬间出现在他身边，一上一下陡然扩大开来

    嘭的一下，林菲最后瞬间用黑魔剑格挡住圆环的切割但整个人也被狠狠砸进茂密的树林中带起一阵树叶草丛的哗啦声

    银色圆环再度收缩，环绕着苏兰贝尔不断旋转着圆环周边的空气里不时浮现出一些恐怖的人脸

    “你的速度，居然连我也反应不及”苏兰贝尔赞叹道，“要不是有我事先设下的防御护盾，还真有可能被你伤到不愧是真力的拥有者”

    “我承认，我不是你的对手”林菲的身形瞬间出现在苏兰贝尔不远处脸色隐隐有些苍白他只是动用了极影一瞬间，并未伤及根本，只是消耗大了些以他现在修炼了第二层即将圆满的练气篇修为和令衣剑诀的防御，这点损伤还是能够承担

    就算到了这种程度，林菲依然平静

    “你应该知道，你的速度远不及我，所以我虽然伤不到你，但你也追不上我”

    苏兰贝尔双眼微微一眯，默认了

    林菲心中一定，这句话他也只是试探，没想到对方确实无法避免自己的离开“你想要真力，可以但是你真的知道真力代表着什么么？”

    苏兰贝尔微微笑道：“你在试探我吗？不过那也没关系，你现在的实力，又拥有真力，也有知情的资格了”

    “什么意思？”林菲沉声道

    苏兰贝尔单手一挥，一层朦胧的银色薄纱瞬间笼罩到这片高速公路上

    林菲谨慎的闪到薄纱范围之外对于这个澳洲第一强者，他可不敢有丝毫的大意

    苏兰贝尔对于林菲的退开，并不在意“我也是在一次机缘巧合下，才得知这种特殊力量的存在的口这种力量，具有极其高等的状态，现在的绝大多数力量都被其所压制我们到达‘级巅峰后，想要再上一层，其艰难程度是你难以想象的这是力量已经达到了一个相对巅峰所以你也不用的，你现在才是刚刚踏入‘级，马上就会知道，往上一步需要的代价有多大多艰难了就算有真力，你也不过是起点高一些到了我们这等相对巅峰，已经不在乎什么起点高低区别了”苏兰贝尔微笑着

    林菲冷笑刚开始还喊着让自己交出宝物，现在一看追不上就马上改口这变脸速度果真远超低级强者不愧是能够被称为澳洲第一强者的人

    “我们可以做一笔交易”苏兰贝尔轻声道

    “什么交易？”林菲此时也确定了对方追不上他，稍微放松下心来

    “你让我也能够修炼真力，你可以对我提出合理的交换条件”苏兰贝尔面色平静，“想必你也应该知道，如果换成是我本体过来，结果可能会大不相同吧”

    林菲心中一动伸出食指，指尖上暮然浮现出一丝金色细线口“这就是你想要的？”

    苏兰贝尔眼中顿时一喜

    “就是它！这种波动！只要你肯把它分一丝给我让我也能够修炼，你需要什么我都可以满足你”

    林菲不动声色，但心中却是确定了，这个苏兰贝尔对于真力完全不了解，估计也只是感觉过真力的一点点波动对于其他特征一无所知

    刚才他指间上缠绕的是神器之力中夹杂着大量真力，也就是先前给予其他人的真力种子面前的苏兰贝尔居然没有察觉，还以为这是真力种子理所当然应该有的特征

    “那么你拿什么东西来和我交易”林菲问道

    “那要看你需要什么？”苏兰贝尔死死盯着林菲手指尖的那一丝金色丝线口想必若不是知道自己快不过林菲，他早就直接抢过来了

    “我需要什么？”林菲倒是现在还真不需要什么，忽然他回忆起法师之眼上提到过的一些珍稀物品“里世界随机传送石”

    “传送石？”

    苏兰贝尔脸色顿时沉了下来

    “年轻人，不要狮子大开口有些东西给了你反而是祸害”也难怪他不高兴，里世界随机传送石，是魔法侧的最高空间研究产物之一价值可以说是处于最顶峰的宝物就连他这个澳洲第一强者，也只不过是有两颗可林菲居然一开口就是这个由不得苏兰贝尔不恼火

    “是吗？”林菲平静道，“可是我觉得我的开价已经很便宜了”

    “不要为你的家人惹来灾祸”苏兰贝尔盯着林菲一字一眼道

    “你是在威胁我么？”林菲轻笑起来“如果我的家人和朋友死了，你会多一个未来很可能会成为你盟友的敌人你应该清楚，我以后上升到和你一个层次，应该是没有问题的而现在的你，杀不了我”

    苏兰贝尔死死的盯着林菲，半响，才微笑起来：“很好看来你我都是同一类人口看到你就像看到年轻时候的我自己你确实具备成为顶级强者的潜质我答应你，一颗里世界随机传送石”他伸出手，掌心中陡然凝结出一颗闪烁着白光的椭圆形石块，若是没有闪烁的白光，估计也就是和河滩上的鹅卵石一样普通

    石块表面的一层柔和的白光不断的如同呼吸般明暗不定，极有节奏在这种呼吸一般的光亮中，仿佛石块周围的空间都在紧跟着一收一缩

    林菲看着他手中的石块，按照法师之眼上资料和特征，确定了这颗里世界随机传送石确实是真的，几乎所有特特征都和上边描述的一样

    苏兰贝尔轻轻一抛传送石，瞬间无数的金色符文以传送石为中心，自动形成一圈金色符文法阵，呈圆环形扩散开来无论如何，这些只有魔法侧才会的符文是他做不得假的然后马上又被他一把手抓赚止住了法阵的运转

    这种炼金产物是魔法侧的最高杰作之一，具备可以随时随地传送到里世界层面随机位置的能力对于所有普通人来说，这是想都不敢想的，他们只能通过建在地球某处的固定传送门才能进入里世界而只有像苏兰贝尔这样的顶级强者，才有资格拥有自由进入里世界的权力

    这种炼金宝物，虽然珍贵，但几乎绝大多数的巅峰强者都会有一两颗

    所以这也是苏兰贝尔没有当场翻脸的原因虽然这东西也是他当年花费大代价换来的但终究比不过真力的重要性

    “这就是传送石”他捏着石头朝林菲晃了晃“你应该能够确认了吧？”

    “当然”林菲微微点头这种炼金宝物是直接存在于强者体内的一种特殊能量球法师之眼上有过专题报道介绍所以苏兰贝尔才能直接凝结出来一颗，所以林菲才会选择这种能够快速到手，还能对自己有帮助的物品

    “那么，把石头丢过来吧，我也会把真力种子传过来”林菲轻轻道

    “消你别耍花样对于我来说，一颗随机传送石是可以接受的损失，但是对于你来说，有些东西可是你损失不起的”苏兰贝尔仍然微笑着，但脸色却隐隐透着一丝寒意

    林菲面色不动“对于我来说，一颗真力种子并不算多大的损失，我没必要在这方面不守承诺更何况还有可能得到一位顶级强者的友谊口这么两全其美的事我不会那么愚蠢”

    苏兰贝尔点点头：“仅仅只是对双方都不算什么的损失，就能让我们都得到自己想要的事物这是互惠互利的事”但他心里却实在是有些不甘心

    ‘如果不是现在情况紧急，如果不是，你一个小小的新晋B级居然就敢和我谈条件！’不过这个心思只是在心底一闪即逝，先前林菲的回答，已经让他知道，眼前这个新晋B级强者，绝对不会受到任何威胁要挟那种语气中的决心，他能够感受得到这样的强者，还具有极大潜力，还是真力的拥有者最重要的，是自己现在完全拿他没辙，也不可能真的去抓住这人的亲人要挟，若是万一，不怕一万只怕万一，一旦对方真的不受威胁隐藏在暗处那么平白竖立其一个未来的同级敌人，那是十分不智的事（未完待续）


------------

第二百五十二章 记忆 二

    “现在，先把真力种子送过来吧苏兰贝尔轻轻一抛，传送石直接飞向林菲白色的传送石在空中飞得很慢很慢，显然是完全在苏兰贝尔的控制中

    林菲同样也摊开手，金色丝线静静的躺在手心中

    两人对峙着，中间的传送石缓缓飞行着最后汪在先前苏兰贝尔放出的银色薄纱边缘悬浮在空中直接不动了

    “现在，把真力种子给我吧”苏兰贝尔淡淡道

    “我怕”林菲微笑道，“我怕你拿子种子却不给我传送石”

    “怎么可能”苏兰贝尔自然的微笑起来“我还不至于为了区区一块传送石不顾信用”

    “是吗？”

    “当然”

    两人对视片刻都从对方的眼中看到了一丝同样的怀疑情绪

    “一起”林菲忽然道

    “好！”苏兰贝尔点头

    气氛顿时顿了顿

    林菲缓缓扬起手掌心中的金色丝代闪烁着淡淡的微光

    嗤！

    传送石和金色丝线陡然交错而过，传送石飞向林菲，而金色丝线飞进银色薄纱中

    但两人却都做出了不约而同的举动

    林菲瞬间拔剑，在身前连续劈斩出数道剑影，真力激荡下，剑影直接劈在传送石上

    苏兰贝尔也同样的单手一扬，一层圆形漩涡瞬间浮现，定住了半空中已经飞到他面前的金色丝线

    嘶的一声，传送石表面一层无形的能量直接被剑影剥离开来能量爆散的无数光点陡然消散

    林菲眼神平静，单手泛起金光啪的一下握住传送石同时黑魔剑归鞘

    对面的苏兰贝尔也直接将金色丝线上的一层金色完全录离，只剩下一丝半透明的丝线能量

    两人再次对视了一眼，都感觉到对方的异常难缠和谨慎

    “消真力之事，不要外传”苏兰贝尔淡淡道“这个世界知道的人最好只有你我”

    “那是当然”林菲低声道

    这片银色薄纱顿时化为虚幻飞灰，直接消散在周围空气中，再也找不到半点痕迹

    林菲单手一握，周围的无数金蓝色火焰也渐渐熄灭

    那个金发女人啪的一下跪倒在地，七窍流血，再没有半点气息显然是被苏拉贝尔的强大力量直接反噬而死从这点也能看出这个所谓的澳洲第一强者的冷血和残忍

    不过从他刚刚出现时的话语中也可以听出，似乎他远不止这一个子女

    此时周围也完全恢复到最开始的时候，崖底的火焰还在剧烈燃烧着冲天的红光将这一片的天空都微微印红一股汽油燃烧的气味伴随着冲天的黑烟弥漫开来

    林菲站在原地，看着躺在地上的金发女子，沉静了一会儿，似乎在思索什么

    几分钟后，远处渐渐传来救护车的鸣笛声

    林菲这才转身没入漆黑的树林

    ……

    澳大利亚堪培拉

    深蓝色的格里芬湖面如同蓝宝石做成的镜子，镶嵌在堪培拉边缘

    从上空看，这个城市一半左右都是树林草地，河流湖泊，如同被环绕在自然中的古代城市隐约透着那种清新没有污染的感觉

    现在是九月十月的时间，整个堪培拉正值春季到处都是殉丽多彩的鲜花，空气中也弥漫着或浓或淡的各种花香

    距离市区约十多公里外的一处白色花海中一栋白漆小木屋静静的坐落在无数白色的郁金香花海中间

    阳光明媚，一朵白色的花蕊中心，两只蜜蜂正刚刚采完花粉准备起飞

    陡然间，一阵大风将整朵郁金香直接吹得歪到一边两只蜜蜂也直接被撞到另外的一朵花瓣上晕头转向

    大风戛然而止口除开周围花海呈放射性歪倒外，这里没有任何其他迹象，仿佛什么也没发生过

    咔嚓一声

    木屋的门开了

    一个带着墨镜的黑胡子男人走了出来，穿着白色的短袖棉衬衣和淡蓝色的休闲裤脚下踩着一双白色的运动鞋看上去就和这里本地的男人一个风格

    男人摊开手，手心中，一根半透明细线静静躺在上面

    “一颗传送石而已”男人眼神不断闪烁，似乎是在考虑什么

    片刻后，他终于还是才长吐一口气

    “算了暂时先放一放，现在还是先解决最急的事再说”

    那一丝半透明真力在他掌心顿时融化开来如同水一般融入手掌皮肤中，再也不见半点踪迹

    男人这才满意的点点头

    但他却没注意到，融入手心后的真力中，一丝丝黑色的物质同样随着渗透进他的皮肤

    平市彩虹酒店

    林菲静静盘膝坐在床上体的庞大无匹的真力正不断汹涌流动着并按照第二层的练气篇路线不断冲击着最后一幅图

    过了许久，黑暗中，林菲睁开双眼轻轻吐了口气

    “还差一点看来还需要等上一点时间”

    “那种剑典传出来的黑色物质到底会有什么效果，相信用不了多久就能够知道了想不到这个世界上，除开我之外，居然还有人知道真力的存在不过那个苏兰贝尔似乎并没有真的见过真力，而且肯定也不知道剑典的存在那么他一定是通过其他途径得知的真力存在”

    林菲静静思索着

    “先不管他是怎么得知的真力能够肯定的是，他似乎无法察觉到那种黑色物质的存在那去对于更加隐秘的伪真力也应该无法感受到这么看来，他应该是只得到了我的势和气息特征并不知道我的真实身份这么一来很有可能只要我变换气息，就可以不被他找到”

    他摊开手，一颗鹅卵石般的传送石出现在手心中

    “表世界实在太危险了口而且也有太多顾忌，完全放不开手脚或许应该去里世界看看了”林菲要求得到这一颗传送石的目的也正是如此

    “在表世界，如果想要献祭复活强者，很可能会引来周围势力的注意如果在里世界就不用的了如果真的按照法师之眼的记录来看，那里应该才是众多强者的真正活动争斗圈子”

    “还有我以后的进度，既然剑典中的剑法无法升至最高境幂那么我必须找到真正属于我自己的路还有现在体内巨量的真力也应该运用起来”

    剑技就好像是特殊的一种长焦用技巧，在剑典中，每一部剑技都是经过千锤百炼才完成其中每一个动作每一次振动，每一次真力的路线若是稍加改变很可能就会发生不同的效果

    在合适的时机，用合适的方式挥出合适力度的一剑，这才是剑典剑技的精髓才能产生特定的效果

    有些东西，不是力量强，就能够提升到最大威力的

    林菲脑海中闪过现在自己掌握的几种剑技，都是如此

    都必须要恰当的真力量范围推动，才能发挥其剑技的特殊效果，如果推动的真力过多反而变成了单纯的用真力去压人，而原本剑技的效果反而会消失，导致威力大减

    “既然我现在掌握的没有那么就去找一种会随着真力总量越大，威力越强的剑法”苏兰贝尔的突然出现，给了他很大的压力而自己道路的未知也让林菲有些心情急躁

    身体陡然消失

    林菲直接出现在剑典空间内

    直接站在草地上道：“剑典，开始选择剑技

    但这一次有些奇怪的是，剑典并没有像以前一样直接浮现出那本巨型书典

    “剑主成功吸收反馈物质符合条件，开启下一阶段剑典”

    林菲微微一愣

    成功吸收反馈物质他马上联想到那种黑色物质那些所有的黑色物质全部被他丢给了那个澳洲第一强者苏兰贝尔没想到现在居然会发生这种事情

    一本巨型的淡黄色书典再次浮现在林菲面前

    但现在的剑典，和以前完全不同了

    一句银色的文字浮现在书页的最上方

    林菲并不认识这种文字，但却异踌悉，这就是先前张元等人记录所用的文字想不到居然在这里还能看到这种文字虽然他无法识别，但在看到的瞬间，其舍义便自动流入林菲脑海

    ‘世界最锋利的，是意志！

    “最锋利的？意志？”林菲轻声念出声本……

    “开启剑典第二阶段节”

    剑典的声音再次响起

    周围原本的青天白云草地陡然一变化为一座高大的大殿，如同华国古代一般的高大大殿

    他能够感觉到自己似乎坐在大殿的最高位上，俯瞰着下方坐在两边成两排的众人，这些人个个气质各异或霸道或温和，或娇媚或冷漠但无论任何人都有一个共同的特点他们身上都萦绕着丝丝强大至极的气息那种气息，仿佛坐在那里的，是一个个庞大深邃的深渊

    林菲感觉着自己完全无法控制身体，他想要站起身，身体却没有丝毫动静

    啪！啪！啪！

    清脆的脚步声缓缓从殿门外传来，敞开的大殿门口一个面容笼罩在一片模糊中的黑衣男子缓缓走进大殿他的背后，赫然背着九把长剑黑色的九把剑柄呈伞状负在身后给人一种无与伦比的强烈霸气

    “本座修烬千载，所持者唯有恩义二字”来人沉声道“今日若是身死，亦无愧于心！”


------------

第二百五十三章 火山口 一

    “出剑。”坐在高位的人平静道。

    嗤！！

    黑衣男子背后九剑齐齐飞出，化为九道剑影瞬间刺向高位。

    “月明！终式！！”低喝一声，黑衣男子单手一指。九道剑影陡然融合成一道。重重迭迭。无数剑吟声不断回荡。

    林菲能够清晰的感觉到，一股沛然无法想象的巨大力量轰然而至。这种力量中，融合着一种强烈无比的意志。仿佛整个天地没有任何事物能够阻挡这一剑。这样的力量，就算是先前遇到的苏兰贝尔，与之相比也仿佛是萤光于皓日。完全不是一个层次。

    “从今往后。”高位上，那个男人忽然出声。他的手缓缓探出，肌肤上泛着玉质的光泽。

    “你便是四月剑宗第四剑。”

    铛！！！

    林菲瞬间清醒过来。

    周围的一切再度恢复到先前的情景。

    微风拂过脸上，一丝丝青草的气息钻进鼻端。仿佛刚才的一切都是幻觉。

    他已经很多次经历剑典中的幻境了。但无论如何，每一次都会感受到这种强烈无比的震撼感。

    幻觉消散后，面前的巨大书典清晰的呈现在林菲眼前。

    上面密密麻麻的记录了一个个全新的名字。显然是由新阶段开启的部分。这些名字已经大多以一些稀奇古怪，或者较长的名字命名。

    林菲视线从左往右，随意的选择了一个剑法的名字：十绝剑道。

    “警告！！第二阶段试炼将对意志产生影响，有极大危险性，请慎重考虑。”剑典的声音忽然再次响起。

    林菲微微一愣，“对意志产生影响？难道说这一阶段剑典也没有能力维持剑主的绝对安全？”虽然修炼剑法不过一两年，但林菲也不算是什么都不知道的小菜鸟了，剑法是为用剑之法，而剑道则是剑修所走之道。不同剑法之间，是技巧领悟之争，而不同剑道之间，则是意志道路之争。后者远比前者凶险许多许多。一旦意志动摇，自己的实力便会受到极大的负面影响。甚至从此一蹶不振也有可能。

    微微迟疑了下，林菲还是先选择了退出。

    嘶的一声轻响后，他再次回到彩虹酒店的房间内。依旧是盘膝坐在床上，连姿势也没有半点改变。

    深深呼吸一口气。

    不论是苏兰贝尔的突兀出现，还是剑典的异常变化。都使得林菲有种措手不及的感觉。原本一直按照计划，自己很可能能够隐藏到最后阶段再出现。但现在似乎发生了变数。尽管苏兰贝尔应该没有能够看穿自己的真实容貌，很可能难以找到现在自己的表世界身份。但这也足以警告自己，前段时间过于顺利，以至于自己有些大意了。

    “还有林攸的事情。”林菲喃喃道，“前世的时候，我在这个阶段是在上大学，无法得知林攸在家里的情况。不过按照后来的发展，林攸能够惹上艾萨哈，显然最关键的部分就是在这段时间。必须随时跟进情况。”

    “嘟....哥哥接电话....”林菲直接拿起放在床边的手机，按下接听键。

    “林，明天前往菲律宾马尼拉的直达机票已经订好了。护照方面我们可以减免。”陆俊的电话。先前林菲让他解决去菲律宾的路径。

    “明天几点？”

    “早上八点整。就在平市机场。”

    “我知道了。”

    挂掉电话，林菲又给袁亦丞打了个电话，确认他确实盯住了獠牙那一行人。尽管出了苏兰贝尔这一档子事，但这一次，林菲是决心要彻底解决獠牙这群人了。

    一旦獠牙的人发现自己派过来的团员全灭，无非会有两种选择，一是选择退避，这是在实力不足的情况下。二是选择继续执行任务。如果剩余下来的团员实力够强的话。无论哪种选择，他们都会先持观望态度。先摸清这边团灭的原因，确认敌人的实力再做决定。

    所以这两种选择，无论哪一种，都难保一旦獠牙发现了这边的表世界情况后，会铤而走险，继续过来用其他手段达到目的。。

    “斩草除根，只能尽量隐藏，能拖多久算多久。”林菲其实也只是抱着这样的目的。他还记得，前世临死的那一刻，林攸身边站着的，并不止她一人，这些人中间似乎也没有现在的这几人的容貌，显然是之后结交相遇的新人。

    “这就代表着，接下来林攸还会继续经历一系列的波折事件。只要我一直紧跟她们，应该就能掌握最准确的进度发展变化。明天就应该能够突破最后一幅图，第二层的最后一幅图之后，应该就可以再次复活一人。正好拿獠牙的人血祭。”

    菲律宾马尼拉

    一家豪华酒店内。

    一个身披白色浴巾的光头男子翘着腿坐在白色皮沙发上。

    “妈的，这见鬼的地方。尼奇要不是你提议接下这个任务，老子一辈子也不会来这儿混！”

    光头骂骂咧咧着，白色浴巾敞开的地方露出黑色的胸毛，整个人如同包在浴巾里的巨大黑熊。只是火大的咒骂，就使得整个沙发不断发出吱嘎吱嘎的响动。

    坐在对面的，是一个面色白皙的中年男子，正是他口中的尼奇。这人斯斯文文，一副温文尔雅的模样，手里端着杯热气腾腾的咖啡慢慢喝着。显得异常平静。

    “老大，马尼拉虽然是有点畸形，也有点脏有点乱。不过我们也只是顺带路过这里，只是停留几天而已。不过昨天听说琳娜她们有消息了？到底是怎么回事？”尼奇静静问道。

    “阿古多说打不通她们的电话。应该是刚刚空间移动后的信号干扰，放心，她们可是有空间移动能力的，哪那么容易出事。只是去取一根能量权杖而已，取得到那是最好，取不到她们也应该能够安然回来。只是碰碰运气而已。”光头毫不在乎道。

    “现在的问题是，这次任务，格兰仕那家伙也想插一脚。黑蜂那家伙也不是简单人物。我们獠牙想要一个独吞，看来是有点难度。尼奇你有什么主意没？”

    “主意倒是有。”尼奇轻轻喝了口咖啡。“这次我们全团出动，因为时机比较快，所以抢在了所有人的前面。只要我们尽快找到任务目标。到时候没有其他人在场的情况下，目标到底有多少东西，还不是由我们说的算。”

    “关键是怎么快速找到。”光头皱眉道。“还有昨天遇到的那个叫袁亦丞的家伙，我总感觉这小子有点阴测测的。他会不会对我们的任务有阻碍？”

    “没关系，阻碍我们的，有团长你的实力，不会出大问题。我们重点还是在黑蜂这些人身上。只要盯住他们，其他都不是问题。”尼奇笃定道。“按照黑蜂的性格，这个任务对他来说基本无所谓，这家伙除了他们团长外谁都不在乎。所以他过来估计有其他原因。不过格兰仕的话，就一定是和我们同样的目标了。”尼奇顿了顿。“现在局势很微妙，我们獠牙，格兰仕，黑蜂，整个澳洲一小半的雇佣军最强力量都到了这边。先不管黑蜂到底有没有这个争夺的意愿。我们假想他也会加入这场争夺。那么我们三家势均力敌，在这种情况下，我们占据的先机就越发显得更加重要了。”

    “希望黑蜂别不自量力。不然就算花费一点代价，我也能把他留在这里。”光头面色凶狠道。

    “那就看老大的了。我只能从旁协助。”尼奇微笑道。

    “你可是我们团的支柱，从旁协助的应该是我才对。”光头哈哈笑起来。

    不远处的对面大楼中，本文字由启航 明儿 提供,一间房间内，拉着的窗帘背后，一个白种男子正眼神平静的盯着对面正在谈话的两人。

    透过透明的落地窗，可以看到一个披着白色浴巾的光头大汉正和一个斯斯文文的白人说着话。

    “怎么样？看到了？”白人身后黑乎乎的房间里，一个高大的身影翘着腿坐在椅子上轻轻道。

    “看到了。”白人面色微沉。透过窗帘的缝隙看着对面道。“想不到獠牙居然全体出动，尼奇和獠牙都来了。有点麻烦。”。

    “没关系。”黑暗中的影子淡淡道，“他们以为我们都慢他一步，所以绝对会加快速度进行任务，我们只需要躲在他们后边跟着就可以了。到时候....怎么做不用我说了？”

    “那是当然。”白人微笑起来。“现在就只有黑蜂那边情况不明了。这家伙过来很难说他的目的是什么，但他的实力又比较强，不得不防。”

    “到时候再说,本文字由启航 明儿 提供”白人笑道，“有团长你在，我们并不需要畏惧两者之中的任何一个。”

    “可能。”黑暗中的影子不置可否。“现在异端和教廷在里世界战况胶着，整个世界很可能会引发一场大动乱，不要大意。”

    菲律宾马尼拉国际机场

    接近正午，灼热的阳光火辣的将整个机场笼罩在一片刺眼中。尽管晴天是这里最多的天气，但这样的气温今天却还是超过了正常以往的范畴。

    白色黄尾的客机缓缓滑行了一段距离后，终于停了下来。

    下机的梯子搭了起来。舱门慢慢被拉开。

    经济舱的乘客顿时涌了出来。

    乘客中大多都是穿着短袖衬衣之类的清凉打扮。其中一些头上戴着同样的白色旅游帽的人，看上去似乎是某个旅游团的，一下机就开始整理**人群。这些人当中大多都是些老头子老妈子，只有寥寥几个是年轻人。而且这些年轻人也看样子都是跟着老人一起过来的。年纪小的估计只有十五六岁，大一点的二十多三十多的应该是一起照顾老人的。

    整个旅游团戴帽子的人数还不少。前边的带队扯开一杆旅游牌，就当是**标志了。然后开始用普通话大声招呼。
------------

第二百五十四章 火山口 二

    林菲顺着人流下了机，随意扫了眼这群人。【最新章节阅读.】说实话，他是在有些搞不懂这些华人没事跑菲律宾干嘛，他来之前查过资料，菲律宾和印龘尼一样，都曾有过屠华事件。虽然不如印龘尼时间这么近，但无论任何一个正常的华人看到和自己一样的人种被任意凌辱屠杀，都会有一种自尊上的沉重侮辱感，就算是迄今为止，几乎已经不把自己当凡人看待的林菲，也有着不自觉的厌恶。

    以至于他来到这座城市就有种自然而然的不适感。

    “真是恶心的地方。”林菲轻声道。

    他身边才下机的另一个人似乎听到了他的话，诧异的看了他一眼。

    “马尼拉还是很不错的，朋友。”这是个看上去文质彬彬的年轻男子，看样子不过二三十岁。

    “不错个屁！”还没等林菲回话，边上一个清脆的嗓音直接接过来。“要不是我妈非要过来，这种恶心的地方，我才不会过来！”

    一个带着白sè旅游帽的俏丽女孩儿站在边上不屑道。这女生不算很漂亮，但属于很会打扮的类型，黑底银点的丝质百褶裙，几乎完全包住小tuǐ的黑sè长筒靴，薄薄的黑丝袜只是lù出大tuǐ的一截。这女孩背上还背着一个白sè的挎包。长发被拉得很直，发间隐隐可以看到银sè耳环。整个人给人一种有点街头漂亮女商贩的味道。

    那文质彬彬的男子皱了皱眉，没有接话，直接走开了。想必是对这个女孩的评价立马跌到了一个历史最低点。

    “最看不惯这种自以为是的人。”这女孩似乎有点愤青的味道，对着那男子不屑道。话毕，她瞟了瞟林菲。

    “哥们，看样子我们是同道中人。来马尼拉是准备干嘛？”

    “办点事。”林菲回答道，这女的有点自来熟的感觉。“你们是来旅游的吧？陪你妈妈？”

    “是啊。劝了我妈半天，最后还是来了，下一站还要去雅加达，要不是怕我妈出事哎大巴来了。”

    等到机场大巴开了过来。

    大部分下机的人都上了大巴。一部分人则是自己走过去。

    很快下了车，林菲也不用领包裹，直接顺着通道走到出口处，就已经看到袁亦丞带着个黑人站在出口边。

    袁亦丞还是一身黑sè西装，打扮得和高级成功人士一样，加上面容冷峻，气质锋锐从容，倒是很有顶级高手的范儿。

    他边上的黑人也是西装革履，很有保镖的气势。

    两人组合站在出站口，直接的结果就是，出机场的人流，不断有视线落在两人身上。

    这一次林菲换了个年纪大一点的中年男子的相貌，很平凡，微微留着点络腮胡，一身的白衬衫和西kù皮鞋，看上去和普通白领没什么两样。

    袁亦丞和林菲之间有着剑典的联系，所以都能够定位对方的位置。也能识别对方的特殊气息。

    看到林菲走出来，袁亦丞主动走过来。

    “大人。您来了。”

    “在外边就叫我林木吧。”林菲微笑道“还有不要用尊称。”

    “是的。”袁亦丞点点头。他伸手揽过后边的黑人。

    “这是我的副团长豪斯，接下来的行动需要他的配合。”

    “那么，开始吧。”林菲平静道。“尽快解决，我还要早些回去。”

    “好的，一切都准备好了，目标的位置现在应该在市区外的塔阿尔火山口边上。”

    “火山。？”

    “是的，在这里，火山并不少见。整个马尼拉就是一个火山岛屿而已。而我们要去的地方就是马尼拉市区附近的塔阿尔火山。”

    “直接过去需要多少时间？”

    袁亦丞询问的看向身边的黑人。

    “半小时。”边上的豪斯咧嘴lù出一口白牙。

    深蓝如同宝石一般的塔阿尔湖。

    站在湖边可以看到远处还萦绕着白云的高大火山，闻到淡淡的海腥味和青草树木的混合气息，就算不时吹过一阵微风，也是热乎乎的暖风。湖岸边上的小镇外，是环绕着塔阿尔湖的茂密热带树林。

    就在距离小镇湖对面的树林里，一行装束怪异的人出现在林中。这些人身穿黑衣，就算是大热天也毫不在意，仿佛和特种兵一般，身上到处都是小口袋，鼓鼓囊囊。这些人数量约在数十人以上，密密麻麻的分散在林中，男女都有。但不论任何人，脸上都带着微微的凝重和紧张，腰tuǐ上都倒插着带鞘的长匕龘首或者短刀。一些其中的成员甚至还从背上取下包裹，从里面取出一个个的零件，开始组装枪龘械。

    所有这些人，动作都显得熟练有条不紊。显然不是第一次经历这种情况。

    尼奇和獠牙蹲在湖边岸上，看着林子里自己的团员在做着各种准备。

    “现在最后的问题就是怎么确定具体位置了。拉诺，联系一下鸽子。”尼奇朝身后站着正抽着烟的一个白人吩咐道。

    这白人点点头，扔掉烟头，狠狠一脚踩灭。

    “好的。”他走到一边去开始打电话。

    “等会儿上去了就不要再用手机了，全部关机，都用自带的团队短距离通讯器。”光头獠牙提醒道。

    “知道的。”尼奇点点头，他低头看了看手表“按照预计，黑蜂格兰仕他们最快也应该是今天下午抵达这里。所以我们还有充足的行动时间。”

    “那就好。”

    獠牙从兜里mō出一块绿箭，拨开丢进嘴里嚼了几下。

    这时刚才的拉诺走过来。

    “老大，位置已经确认了。只等我们了。”

    “出发！”獠牙手一挥。

    一阵蓝sè电芒陡然弥漫开来，整个这片树林被带起的阵阵旋风吹得哗哗作响。

    啪！

    一圈白sè震dàng缓缓dàng开。所有身穿黑sè衣服的人一瞬间全数消失。

    只留下空dàngdàng的林地。

    远处的湖岸边，几块大石头的缝隙后面，一个皮肤黝黑的男子悄悄收起手里的望远镜，拿出手机开始拨打电话。

    十五分钟后，林菲和袁亦丞两人出现在刚才的那片树林中。

    袁亦丞蹲下身，仔细观察了一边地上的脚印。

    “应该有二十五人到三十人之间。按照獠牙的规模，这次应该是全体出动。”

    林菲点点头。

    “按照你的手下的消息，他们在这里就全部用异能传送走了。具体什么位置无法判断。有什么好办法么？”

    袁亦丞点头道：“本文字由启航更新组明儿提供,我的一个手下，有以气味追踪敌人的能力。”他大声拍拍手。

    很快，树林里一个瘦小的身影钻了出来。

    这是个身材瘦弱，让人一看就能联想到猴子的男人，身高也还没林菲一半高，换而言之，这就是一个侏儒。

    袁亦丞和侏儒用英语交谈了几句，侏儒便开始低头在地面草坪上开始仔细嗅起来。

    林菲站到一边静静等待着。

    很快，侏儒抬起头。

    “团长，他们的方向应该在那个上面！”他指着一个方向大声道。

    林菲和袁亦丞顺着他手指的方向看过去。那里赫然是塔阿尔火山。

    袁亦丞低声道：“我调查了獠牙的战斗经历，他基本上都是在表世界混，实力应该在C级巅峰左右，应该比较好解决。”

    “为什么不是B级？”林菲问道。

    “B级不需要再在雇佣军混了，随意加入任何一个组织都远比在雇佣军界混好很多。还轻松很多。”袁亦丞回答道。“这个世界B级强者似乎并不多。或许应该说，表世界并不多。”

    “你是特例。”林菲微笑道。

    “是的。”袁亦丞没有否认，他知道林菲的意思，他是在变相询问自己是否达到了要全部杀光么？”

    林菲没有回答，轻笑一声，身形陡然消失在原地。

    袁亦丞站在原处，扭头看向遥远的塔阿尔火山，一时间默然无语。

    火山山腰处一队队身穿黑衣的人员急速的朝着山顶爬去。他们的速度一直保持着匀速，完全不像普通人一样缓慢而艰难。倾斜的山坡对于他们来说如履平地。

    “快！！快点！！”不时的一声低喝声从队伍里传出。

    尼奇和獠牙跑在最前边，密集的树木飞快从两人身边掠过，两人脚下都不时闪耀一下蓝sè的电芒。每一次电芒闪耀，便是如同推进器一般推动两人飞快前进。

    急速奔跑中，无论是尼奇还是獠牙，都没有显现半点疲惫。

    “预计十分钟后到达山顶。”尼奇语气平静。

    獠牙正要说话，突然间脸sè微变。

    “什么人！！”他陡然止住脚步，手一扬，整支队伍瞬间停了下来，所有人的目光都顺着他的视线看向正前方。队伍里一阵细微的枪龘械声不断传来。

    正前方的一颗大树后边，忽然缓缓走出一个修长的身影。

    这人西装革履，手持一把黑sè长剑，xiōng前黑sè领带缓缓随风扬起。

    嘶

    黑sè长剑缓缓拔出，来人随手将剑鞘丢在一边，双手握剑。

    嗤本文字由启航更新组明儿提供！！

    獠牙双眼陡然一缩。那人的身影陡然出现在自己面前，银sè剑锋横斩过来。他甚至能够感觉到冰冷刺骨的寒意从咽喉处散开。

    对方漠然的眼中没有一丝bō动。那清澈的黑sè瞳孔中，倒印的是自己满脸惊愕的面容。

    “不！！！”獠牙狂吼一声。体表陡然爆发无数深蓝电流。所有电流瞬间融为一体，狠狠迎上对方剑刃。

    轰！！！！

    以他脚下为中心，无数龟裂陡然蔓延开来，如同无数蜘蛛


------------

第二百五十五章 追杀 一

    剑道真解

    无数蓝sè电流陡然爆开如同流氺一般四処逸散一些躲闪不及的队员直接被这些电流触及，当场化为一片焦炭

    獠牙浑裑皮肤都鲜血崩裂，显然煶受箌的冲击力太过强汏，裑体素质承受不孑导致

    耳边不断传徕队员的惨叫声，夹杂着微冲和手枪的不断射击整片树林一片嘈杂

    一道虚无的影芓不断掠过一个个正恠悍然攻击的队员每一次闪动便煶一人倒下伤口或煶咽喉，或煶眉心，更多的煶心脏?br>

    獠牙看得目眦yu裂

    “尼奇！”悮鹱?br>

    边仩的尼奇反应比惛欤姑坏葠出声，便双手迅拉开一道半圆形电弧电弧瞬间扩汏，嗤的一下蓝光刺眼，所有队员都被惲謵s电弧中口瞬间消失

    陡然间一道银sè剑锋狠狠刺入一颗树干直接刺孑个对穿

    林菲拔出长剑，扫孑眼周围，一切空空dàngdàng，如果不煶地仩还洒落着汏量血迹，仿佛刚才看箌的那一群人根本僦从未存恠过一般

    “真煶麻烦那个尼奇一定煶天生空间能力者”感受孑一下残留的気息，无论煶真力还煶伪真力，对于能量的敏感xing都远远胜过这个世界的其惸芰?br>

    “这个方向！”林菲看向山顶処，裑形陡然消失

    嘶……

    一阵蓝sè的电流后，距离山顶不远処的一処斜坡中，被树木包围着的厚厚草坪仩一圈蓝sè电弧陡然扩散开徕

    獠牙佣兵团的人直接出现恠这片空地仩

    空地边缘，站着几个同样裑穿獠牙服装的娚芓，这些人看箌传送过徕的惨状，顿时汏惊连忙仩去取出急救仦包帮助治疗

    尼奇扶着獠牙站恠队伍正中间面sè凝重至极“所有鸽芓佺部掩护离开，绕左边往山下走！快！快点！不要恠这儿汪！”

    惿ㄦ菅巯謵s的qing_况，仅仅刚才的一瞬间，那个影芓般的娚人一刹那间连续对佣兵团的队员十多人每人一剑包括团长獠牙，整个佣兵团瞬息间便被灭掉十多人，现恠传送过徕后，这些人才噗通栽倒恠地，鲜血横流

    此时的獠牙佣兵团，团员菛虽然依旧没有多余的声音传出徕，但透着一双双眼睛，都岢苡看出这些人内心的惶恐和不安陡然遭遇完佺毫无反抗之力的敌人，这对于任何人而言都有着巨汏冲击

    此时听箌尼奇的命令所有人顿时开始继续朝着左边的树林疾奔

    “怎么岢能会有b级强者出现？？”獠牙汏口汏口的喘着気，刚才那人的随手一剑，除开惖值蚕箩廛油猓溆嗨腥硕妓梨莸臒橙绱耍瑦现恠也面临着浑裑肌肉皮肤崩裂，裑体内脏隐隐作疼显然煶内部受箌极汏的震伤

    “应该煶和涨柲勘暌恢碌那空摺蹦崞姹涞溃翱隙秤腥讼宙菡菛的行踪”

    “现恠不煶管这些的时候”獠牙浑裑不断闪烁着丝丝电芒，裑仩不断散出一阵阵烧焦皮肉的臭味悷硱s用电流的高温止住还恠不断流血的无数伤口，苡避免精力体力的汏量流失“尼奇你现恠还能连续传送几次？”

    “这种汏规模传送，还能传送一次毕竟这么多人消耗太多距离也不会太远要放弃任务吗？”尼奇平静道，“现恠的qing_况容不得涨柌豢悸钦飧鑫侍狻?br>

    “问题煶，涨栙炙惴牌鹑嘶嵝琶矗俊扁惭揽嘈?br>

    呼……

    一阵微风带起整片树林，响起哗哗的树涛声

    几个面sè苍白的团员正恠边跑边检查装备，陡然闷哼一声直接倒恠地仩

    “敌袭！”一个声音刚刚响起便戛然而止

    “该死！又煶悾扁惭罋菁卑芑怠澳崞妫≈淮钊耍欤?br>

    陡然一道蓝sè电弧散开，将恠场的所有佣兵佺煶包裹住

    “想跑？”一个冰冷的声音隐隐恠传送之际传徕尼奇陡然觉得佺裑一寒眉心処一阵阵剧烈的针刺痛，不由汏骇，佺裑电流陡然爆箌极限

    哚！

    黑魔剑飞着插入一颗汏树树干仩，剑刃边缘，一抹鲜红的血sè缓缓滴落

    这片空地仩满煶黑衣的尸体，浓郁刺鼻的腥気弥漫恠空気里

    林菲伸手拔出黑魔剑，面无表qing_

    塔阿尔火山山脚一圈蓝sè电弧后，一群黑衣人陡然浮现恠点户内

    獠牙佺裑剧烈的喘息着

    “你怎么样？尼奇”

    “团长湛峙聼嘲锊绘菽沔荨蹦崞婵嘈ψ呕卮?br>

    獠牙一愣，抬起头看孑尼奇一眼

    此时的尼奇眉心処一点血红sè正恠慢慢扩散开徕鲜血一点点的从眉心渗透出徕血液顺着鼻梁流淌下徕，滴落恠獠牙的手背仩

    “罩墟菀唤９兰谱詈蠡鼓苤С质种印蹦崞婷鎠è平静道

    嘭！

    獠牙狠狠一拳砸恠边仩的树皮的伤口再次崩裂，鲜血飞溅惷婺空良?br>

    “啊”獠牙低吼一声，“詹换崛媚闼赖模≌菛去找黑蜂！愑Ω媚芫然钅悖?br>

    “不用的”尼奇平静道，扫孑眼裑边的最后十多个人刚才一瞬间的接触，又有十多人死恠原地

    一些团员正抖着手往嘴里不断的窑一些白sè仦药片口几个团员还恠握着什么东西不断祈祷还有些死気沉沉的坐恠地仩一言不，默默擦拭着武器

    整个队伍里，虽然还煶一如既往的沉默，但気氛已经压抑箌孑极点若不煶常年积累下徕的对团长和惖男湃危兰圃缳忠缓宥⑻涌?br>

    “杰克！”尼奇果断决定对策“你带着科莫多，约翰，朴东宇继续往山下撤”

    “巴塞克，你带着你的仦分队从湖边的镇芓撤”

    “菲利欧，你带剩下的人自由选择一个方向跑”

    被点名的团员训练有素的站起裑，漠然执行尼奇的命令

    整个队伍被分成四部分

    尼奇和獠牙相互扶着看着不断远去的三队背影

    “现恠僦煶涨栕约阂欢印蹦崞嫫骄驳溃罢庋轴耻优卸夏侨说哪康臒呈裁存萑绻麩澈驼菛目标一样，那么惒换嵩籴庹攵哉菛，如果惖哪康臒痴菛”

    “那僦逃吧！”獠牙沉声道“尼奇，煶蘸︽菽悖?br>

    “没关系只煶用孑种秘法，这次过后，盏拇湍芰岢沟紫Р灰欢ɑ岜厮?br>

    ”尼奇淡然道口“只要你能活下去，涨栙只褂邢≌嬲脑砍渍莆諓s你手中还有八分钟孑，如果秘法消失之前涨柌荒苷夜|黑蜂让惏镏瘟瀑殖沟追牌伞?br>

    獠牙点点头

    嗤的一下，两人同时消失恠原地一道银sè剑影直接穿过两人所站位置

    林菲的裑影陡然出现，又马仩消失

    微风吹过，yang_光从树叶的缝隙中撒落下徕，打恠草坪仩反射出阵阵绿光仿佛一切都没有生过一般

    塔阿尔火山顶塔阿尔火山湖边缘

    一层薄薄的淡青sè光罩直接笼罩着湖岸边仩的一処空地

    光罩内，一些裑穿mi彩服的人正聚集恠里面牀整着，这些人当中有娚有籹，裑仩穿着的mi彩服仩，xiong口背仩都印着汏写的glz字母

    其中两个穿着mi彩服的人正站恠光罩边缘，望着广阔的湖面

    “和涨柌煌钡厝顺坪舻乃⒍痴飧龊矗纸谢坪|达这里才算煶真正的准备完成”其中一个籹人双手环抱轻声道这煶个让人看仩一样，僦能够感觉箌祂的冷酷无qing_的籹人，祂的面容如同枯木般没有任何表qing_左眼眼角処，一条狰狞的疤痕延伸下徕，一直箌下巴仿佛煶被人一刀从左眼角切箌下巴一样，若煶稍微再用力一点，估计这籹人的整个脑袋都会像西瓜一样直接切成两半祂没有一般籹人的光滑皮肤，更多的煶一种黄褐sè的没有光泽的肤sè看仩去异常病态如果有要找一个最贴切的形容徕对比这个籹人那么冷酷无qing_的科莫多巨蜥应该煶最适合的写照

    边仩站着的，煶一个双目深陷的白人汏汉，棕sè的短，深蓝的眼睛，给人一种汏病刚愈的样?br>

    娚芓扫孑眼边仩的籹?br>

    “这里僦煶真正的塔阿尔火山湖，也煶火山口形成的湖泊也煶涨栒獯稳挝竦哪康牡赝懦ぃ凑漳脑ぜ疲惭赖娜擞Ω帽日菛先箌才对现恠qing_况有些不对劲”

    “等！没有关键的钥匙，谁都完成不孑任务”籹芓低声道“惽柨隙ɑ後猓还軣斥惭阑篃澈诜湎謵s先去把那些渔民弄走！”祂看着远処湖面仩行驶着的几条仦打渔船道

    仅仅只有三百米高的塔阿尔火山看仩去僦像煶座普通的仦山站恠下边僦岢苡看箌山仩一面的汏致qing_况

    袁亦永一行人守恠山脚勝轴耻右伎垂|山腰処林中不断爆出徕的蓝sè电光

    整个仩山的正规林中道路已经被另外一伙人占据孑

    这些穿着淡绿sè军式马甲的黑人菛，个个裑强力壮，满脸凶悍数量汏约恠二三十人左右如果再每人仩一把冲锋枪之类的武器那僦完佺和武装没什么区别孑

    原本准备仩去打渔或者观光的本地居民和游客，都被一一拦住下徕，挡孑回去@

    剑道真解     剑道真解


------------

第二百五十六章 追杀 二

    一些当地居民在外围着看热闹，同时相互用菲律宾语聊着情况

    另一些则是被挡回来的游客们，这些人各自有着不同的肤sè，黄种人，白人，黑人，都可以从中找到口其中自然是黄种人最多

    袁亦丞等人就混在其中远远看着这些黑人卡在这里，设置关卡一块大木牌子杵在边上，上面用英语写着禁止通行

    “团长，他们敢明目张胆的在这儿设卡，肯定是得到当地政府的许可和支持的就是不知道到底是哪边的势力了”袁亦丞身边的黑人豪斯小声道“现在弟兄们已经看到上去的，有獠牙，格兰仕两部分的人，其余像我们这样的小佣兵团，也有七八个不过都被这些人挡回来了”

    袁亦丞点点头

    “让奥萝拉过来一下”

    豪斯点点头，退到身后的人群里

    很快一个金发女子靠近袁亦丞这女子皮肤白皙细腻，完全和白种女人糟糕的皮肤不同整个人显得异常精致身上还隐隐透着一股典雅的气息虽然她穿着的只是普通的白衬衫和判kù

    袁亦丞才刚刚接手这个佣兵团，对于成员的背景资料并不是太了解不过这个奥萝拉算是第一个向他投诚的成员这个女孩今年才二十二岁，原本父亲是大学音乐教授，母亲是企业高管不过后来因为家逢大变，一系列的经历后，她终于还是走上了佣兵这条生死边缘的道路口现在算是个刚刚Ｆ级的普通精英但袁亦丞重视她的原因在于，奥萝拉的潜力很强潜行和狙击天赋很高，非呈合做侦查暗杀任务这也让奥萝拉异常感jī她略带紧张的看着袁亦丞

    “头儿，有什么任务？”她很清楚，像自己这样的佣兵，在整个佣兵界可以说是随处都是这种得到上面重视的机会对于她来说无疑是个非充贵的机会

    “团里你的潜行能力最好，带着信号器和你的宝贝我们需要准确及时的关于这次前来任务的佣兵团行踪信息”袁亦丞吩咐道，“好的！”

    一处半山腰的林中轻微的丝丝电流声后，一个浑身浴血的强壮光头男子被一个脸sè惨白的白人扶着出现在电光闪烁的中间

    “三次了”尼奇涩声道“我还能用最后一次能力这已经是秘法的极限了”

    “足够了”獠牙脸上同样因为大量失血而显得异常苍白，同时因为不断的快速转移，他身上的一些伤口也开始再度崩裂，缓缓开始流血起来“已经超过一分钟了，他应该是放弃追杀了”

    忽然一阵滴滴声从尼奇腰间传出他取出腰包中的信号器看了下上边的显示屏脸sè顿时更难看了

    “其余三队，都死了”

    獠牙浑身一片冰凉

    “怎”怎么可能！”

    “他们的信号已经彻底消失每个人的红外贴身感应器，全都灭了我告诉过他们不到最后关头绝对不能取下感应器口而现在信号没了，唯一的解释就是”尼奇艰难道，“他们都死了”

    山顶火山口湖边“附近有剧烈能量bō动应该是獠牙的人在和什么人起冲突”

    一个穿着G统一mí彩服的男子正盘坐在地面上，双手噼里啪啦的在放在膝盖上的一台笔记本上不断敲击

    一边围着四五个人，其中赫然有着一名脸上带着刀疤的女子

    “格兰仕团长，还要继续等待么？”眼窝深陷的那个白人沉声问

    “再等等，我们缺少两把钥匙，人没到齐谁也进不去！”格兰仕轻轻mō着脸上的疤痕道“那边的疏散做得怎么样了？”

    “我们得到了当地政府的支持，在下边山脚处设立了一个关卡应该可以阻挡大部分进入者但是一些实力续强的就没办法了”一边的一个女佣兵回答道

    “无所谓，这只是筛选一次而已免得有人浑水m兰仕从上衣兜里mō出一根烟叼在嘴里，一个响指，一小团火焰瞬间在烟头上爆开，烟头自动点燃格兰仕深吸一口，喷出一个烟圈

    “想不到獠牙居然会被人拖住了但是不管如何，只有最后拿着钥匙来到这里的人才有资格参与这次任务的奖励无论他是谁”

    “万一不是我们澳洲的人呢？”白人问道格兰仕瞟了他一眼

    “这次任务不光是对我们澳洲佣兵界发布的口这点你要清楚虽然我们是第一批接下任务过来的人员，但并不代表我们就一定会是最快的”

    平市市三中下午14点整“小攸！还是来得这么早啊”

    空dàngdàng的教室里，林攸一个人趴在中间的位置上，一脸疲惫

    教室门口，一个绑着马尾的女生大声打着招呼

    林攸抬起头睡眼朦胧的看了眼女生

    “小雨你今天怎么这么早？”她有气无力道昨天的战斗中，克里姆终究还是死了死在自己的冰棱上，或许一开始，克里姆就没有抱过活下来的期望她不知道为什么克里姆会选择自己撞上冰凌但临死前他眼中的解脱和轻松却让她永远不会忘记

    直到现在她的眼中都还依旧可以清新的回忆起当时的那一刹那间

    这是她第一次真正意义上的杀人当时的那一段话，与其是在说克里姆，还不如是在说她自己或者是想要冲破自己潜意识里的恐惧她一直都以为，自己能够接受一切，不管是多么残酷，多么艰难口但直到现在，她才醒悟，以前的自己原来是多么不成熟，幼稚，总是以自我为中心

    “世界不是围着任何一个人转的口离开了我，原来地球一样会继续运转”这种切实的感触直到现在还萦绕在林有心里她忽然感觉自己成熟了仿佛一夜之间长大了好多好多

    小雨关上教室门，走到林攸身边放下书包，她原本那就是坐在林攸边上

    所以两人关系很不错算得上是密友

    “怎么了小攸？精神很不好的样子”

    “没什么”林攸摇摇头，直起身开始整理头发“我现在才发现，原来实际上的我远没有我自己想象的那么重要”

    “小攸你什么时候变得这么多愁善感了？”小雨疑huò道，“是不是受打击了？”

    林攸摇摇头，笑了笑没说话忽然她的视线落到桌上放着的粉红sè不知怎么的，她忽然很想知道，是不是换一个人，还会和自己有相同的答案

    拿起手机，林攸犹豫了下，还是调开通讯录

    明亮的手机背光灯下，一个个名字快速翻动着

    “小雨，问你个问题”不过却没有什么回应

    林攸抬起头一看，小雨已经带上了耳塞，正摇头晃脑的听着音乐

    无奈的摇摇头，林攸又低头翻着通讯录忽然间一个名字印入她的眼中

    她微微迟疑了下但终究还是没有按下选择键

    整个教室一片安静，只有身边小雨的耳塞隐隐透出来的丁点音乐声这家伙开始翻开数学课本预习上课内容了

    “对了，小攸”小雨取下耳塞

    “你有没有看过乌龟摇头？”

    林攸摇摇头

    “那你有没有听过笨蛋说有，白痴说没有，智障不说话的故事？”

    林攸：“……”

    “噗嗤！”小雨一下子忍不住笑出声来

    “好艾你故意整我！”林攸马上反应过来，羞恼着扑过去

    呼！呼！呼！

    剧烈的呼吸声传遍整个周围树林

    獠牙大口大口的喘息着

    他身边的尼奇也同样脸sè苍白，汗水直接黏住了头发，整个人异常疲惫

    “现在怎么办？”

    獠牙脸上的汗水夹杂着血水不断从两颊往下淌，汗水钻进伤口，一阵阵火辣辣的刺痛不断侵袭着神经闷热的树林里，獠牙甚至有种头晕目眩的感觉

    “继续！”他咬着牙道，“我能够确定，那人不是为了钥匙而来，他甚至都没开口问我们是不是有钥匙！”

    “放弃吧”尼奇已经虚弱到了极点，脸上没有一丝血掉钥匙我们马上离开这里！艾薇尔他们那边还在，我们獠牙并不算山穷水尽”

    忽然他的视角似乎看到了对面的什么东西眼中流lù出一丝惊喜

    “是黑蜂！该死的！快点！给獠牙治疗，价格随你开！你想要什么我们都给你！”尼奇眼lù狂喜，扶着獠牙大吼起来

    对面的树林中，一个黑人的身影踉跄的走出来听到尼奇的话，黑人男子面lù苦笑

    “你们也是被人追杀啊”他涩声道

    奇两人一愣

    身后的树干后，缓缓走出一个熟悉的身影林菲嘴角噙着微笑，黑魔奖指地面一步步走过来身上缓缓燃烧起淡蓝sè火焰，火焰中无数鬼脸疯狂嘶吼着，仿佛想要挣脱束缚，吞噬一切

    对面的树林中

    黑蜂面sè惨白，浑身狼狈至极

    身后同样慢慢走出一个俊美男子，男子轻轻松活着右拳，双手带着黑sè拳套一股庞大无比的气场不断随着他而缓缓移动

    几乎是瞬间，男子和林菲都同时看向了对方

    轰！

    两股庞大的气势陡然相撞

    周围的空气仿佛都在扭曲起来

    “得到钥匙的人，只有我！”男子眼中陡然亮起淡淡金sè@


------------

第二百五十七章 卷末 一

    “我无意和你争抢钥匙。【全文字阅读.】”林菲平静道。

    男子微微一愣，随即微笑道。“那就好说了。”

    獠牙和黑蜂等人被夹在中间，不知道是已经绝望了还是怎么的，只是安静的看着两人。

    “好了，没有人能够救得了你们。把钥匙交出来吧。”男子视线转到中间的黑蜂身上。

    “交出来你就能够保证我安全离开？”黑蜂现在也算是看清楚局势了，知道自己绝对没有实力参合下去。

    “这要看你有没有诚意了。”男子毫不在意道。

    黑蜂从怀里mō出一颗火红sè的鹅卵石状的石头。

    “闪耀者克里斯托弗，你敢以你的教名起誓么？”

    林菲这才知道对面这个看上去明显是B级强者的男子，居然好像是教派人员。

    克里斯托弗冷笑一下。

    “你有资格和我谈条件？”

    倒是边上的獠牙等人却也突然拿出一颗火红sè鹅卵石。

    “克里斯托弗大人，如果您能够救救我们，我们愿意将我们的钥匙交给您。”

    尼奇站出一步大声道：“我是空间能力者，如果您不答应，我情愿将所有钥匙传送出去。”黑蜂连忙靠近他们。三人聚在一起。

    林菲微微皱眉。他不在乎什么钥匙，但也绝对不会让自己功亏一篑。这个空间能力者已经被他追得精疲力竭，现在居然突然跳出来这码子事。

    果然，克里斯托弗一听到空间能力者，顿时也皱眉起来。显然很清楚空间能力者的难缠。他看了眼对面的林菲。

    对方一看就是实力不弱的对手。他实在不想在这个时候节外生枝，浪费实力。但达到B级的强者都不是易于之辈。

    “朋友。”他刚刚开口。

    林菲眼中陡然浮现蓝sè荧光，身影一闪。

    瞬间两声闷哼声后，獠牙和尼奇直接紧捂咽喉，跪倒在地。血水不断从指缝中渗透出来。两人的眼睛都瞪大着，似乎不敢相信自己居然只是一瞬间便被直接秒杀。

    克里斯托弗顿时脸sè一沉，单手猛地朝林菲抓来，周围所有空气瞬间聚拢在他手心，形成一个巨大的透明手掌，狠狠抓向林菲。

    林菲再度回到原处，若不是两人都已经精疲力竭，刚才在拿出钥匙请求克里斯托弗的时候，心神稍微放松了一瞬间，他也没有办法趁机秒杀两人。不过虽然有些曲折，好歹目的是达到了。

    静静看了在场的其余两人一眼。林菲蓦然瞬间消失。

    轰！！

    巨手抓到空处。

    一片黑衣尸体的树林空地上。

    林菲瞬间闪现在尸体中间。

    黑sè的衣服和暗红sè凝固的血块在阳光下显出死寂的味道。因为炎热，尸体蒸腾起来的血腥味让整个这片空地，都显得有些沉闷。

    林菲站在尸体中心处。伸出右手。

    “开始复活血祭。”他心中默念。

    悄无声息间，一团暗红sè顿时从他右手掌心中浮现出来。暗红sè形成一个球形漩涡，不断的旋转着。地面上的血肉顿时如同蜡烛般融化，然后化为血sè液态流入林菲手中的暗红sè漩涡。

    随着地面上接连的尸体融化，暗红圆球越来越大。不到十几秒，便化为一人高的巨大血肉之球。

    一丝丝淡淡的馨香不断传来。

    林菲缓缓转过身去。

    背后隐约传来哗啦一声。紧接着，一双白玉般的双臂轻轻揽住他的脖子。

    “大人”

    “穿好衣服离开这里。”林菲漠然甩开双臂，向前走了几步，瞬间消失。

    原地上，一个身上仅仅包裹着一件黑sè外套的妖艳女子，身体轻轻旋转，发出银铃般笑声。

    塔阿尔山脚林菲刚刚收好黑魔剑，信步走下山。身后山顶陡然一声巨响。

    轰隆一声，如同开山爆破一般。

    他回过头去。整个塔阿尔山山顶居然隐约冒出浓烟。却又不像是着火了。一丝血腥气息隐隐飘散过来。

    袁亦丞和金衣两人跟在他身后。

    “金衣，你原名叫什么？”林菲问道。

    “原名？”金衣一身黑sè的獠牙mí彩服，“是要在这里使用的名字么？就叫金衣吧。”她无所谓道。

    “獠牙已经全灭，先回去吧。金衣，是留在袁亦丞的佣兵团还是自己独立活动，或者和我一起，你自己选择。”对于金衣这个女人，林菲相信让她自由选择应该会更好一些，毕竟是能够自己自创剑诀的顶级天才。就算是袁亦丞也逊sè她几筹。若不是她先天条件不好，说不定还是可以开宗立派的角sè。

    回到平市停留了几天。林菲还是踏上了回学校的路程。

    这一次彻底的除掉獠牙，袁亦丞和金衣都各自表示一定会至少留下一人在平市，以防这种情况再度出现。最终留下来的，还是袁亦丞。金衣则选择跟随林菲一起。

    坐在返程飞机上，整个机舱微微随着气流不时的震动一下。

    林菲和金衣并排坐在一起。两人打扮成一对情侣，毫不引人注意。

    侧脸看着窗外不断掠过的丝丝云气。林菲心里也开始思索起来。

    在复活金衣时，金衣的记忆碎片远比袁亦丞完整得多，这也给了林菲对于剑术很多的参考和感悟。

    “一直以来，我似乎都是遵循着剑典的剑术在修炼，完全没有自己的东西。而金衣则不同，她一开始除开一部买来的普通低阶剑诀外，便再没有其他任何东西，然后便是无数次的战斗修正，战斗修正。后来的领悟，全部是为了融合进她自己的剑术体系。直到最后自创十日剑法，成就自己的大部分体系。尽管后来对战时不是太强，但那是因为她的练气方面跟不上剑法所致。”

    越是接触里世界越多，林菲便越是感觉其中的庞大和强悍。虽然说B级已经算是高层力量，但还是能够不时的遇到一些。而且就算是B级强者之间也有着巨大的差距。

    “金衣。”林菲依旧侧着脸看向窗外。但心中却是通过剑典传音。“你到底为什么修剑？”

    金衣原本靠在座位上小憩，听到传音，却是睁开眼睛。

    “为什么？”她jiāo笑起来。“大人，当然是为了得到我想要的。”

    林菲轻轻点头。

    “果然。从一开始，她就不断在将自己的意志贯彻在剑术里。想必无论任何剑修，走到后面都将到达这一步。将意志融入剑术，首先需要的，是完全适合自己的剑术。这样才能完全贯彻自己的意志。”直到现在，林菲才恍然大悟，以前修炼的东西，无论是碎星，还是溯影，亦或是金衣，等等等等其他所有剑术。其实都是他人的意志。无论后来者再怎么修炼，也不可能比过创造剑法的人。就如同现在的林菲使用金衣剑诀依旧远不如金衣的效果来得强一样。就算他们同样是最高境界。

    上一次，林菲便有过这样的想法。但无奈没有条件无法改变。而现在这样的感觉更加深刻了。他有种预感，如果现在还不作出改变，或许以后就再没有机会了。这种预感来得莫名其妙。尽管林菲不是感xìng的人，但他也绝不会忽视这种感觉。

    “如何才能跳出剑典的圈子？”林菲马上想到了伪真力，这个神秘的力量曾经显示出过能够和真力相对抗的实力。“或许可以利用伪真力抵消真力。”林菲脑海中闪过这个想法。“假如能够真的抵消真力的影响，那么又如何走出纯粹属于我自己的道路呢？”

    这一点才是关键。

    “放弃一切重新修炼？”林菲马上否决了这个想法。先不说重新修炼能不能成功修出纯粹属于自己的东西，就说那长到让人绝望的积累时间，也不是他可以接受的。假如全部放弃的话，要想达到B级，就算是最顶级的绝顶天才，没有几百年的时间那是想都别想。无论是真力还是势，都是如此。

    “既不能放弃，又想要摆脱剑典的依赖xìng。那么倒过来想，势也好，真力也好，伪真力也好，这些都是力量，剑典也只是其中利用真力修炼的一部秘典而已，尽管它强大得不像话。但它依旧是以真力为根源。而不管修炼任何东西任何秘籍，在剑修的世界，真力其实归根到底只是一种基础力量，一种本源力量。只是剑典修炼出来的真力带着剑典的特xìng特征而已。若是我能够找出剑典修炼时吸收的能量来源，也就是真力的来源，或者说是最纯净的真力。那么或许就能摆脱对剑典的依赖。”仅仅只是利用本源的力量修炼，自然不会带有任何印记。

    “但是这样一想，现在我身上的真力核心中，大半的真力来源于神器真力种子修炼而来。小半来源于被神器部件过滤后的剑典空间真力，也就是先前金衣和叶玉华所传输过来的部分。也就是说，我的真力核心，本身所有的力量都是属于我自己的。这些力量，都只是通过剑典中得到的修炼方法自行修炼得来。”

    林菲心中明了。

    “体内的真力既然完全属于我自己，那么对于剑典的依赖，就只是在于剑法剑诀上，以及复活的强者上，这些复活的强者，每一个都有着和我的精神联系。其中的主从契约完全是由剑典管理。既然剑典本身只是一部秘典，那么就应该具有记录纯粹剑术和储存辅助的作用。无论如何，这一点是不可能没有的。而从现在看来，伪真力似乎对于剑典有着很强的对抗作用。假如”

    林菲眼光闪烁，“假如我只是单纯的从中获取剑术学习的话”陡然间，他忽然瞳孔一缩，一个极度重要的疑huò瞬间浮上心头。

    “刚开始的时候我就应该发觉了。剑术剑术，低级剑术仅仅只是运用剑的方法技术，并不会涉及很多复杂的东西。那么为什么我开始的时候修炼碎星剑诀居然毫无寸进，只有剑典传输到记忆里才能达到更高层次。对此剑典的解释说明是其他世界的剑法会因为文明差别并不能让我提升修炼。但一些涉及基础技巧的方面应该不会有问题！！为什么我会毫无寸进？”一个极其可怕的可能xìng慢慢浮上林菲的心头。@。


------------

第二百五十八章 卷末 二

    一个半小时后，林菲下了飞机，直奔学校，然后为分身补充了神器之力后，便直接来到双儿原先住的酒店房间。【风云阅读网.】双儿还在天京，与其说是帮他办事，不如说是在那儿玩上瘾了。还没回来，只是固定一段时间打个电话回来。

    走进空dàngdàng的套房内，关好门后，林菲马上进入剑典。

    依旧是晴天白云，草地上，林菲站在中间沉声道：“剑典，我要进行第一阶段试炼对战。”

    马上一本银sè巨型书典浮现在他面前，上边一行行剑法剑诀密密麻麻。

    林菲随意选择了一个剑诀——十方剑。

    对面草地上，一个矮小的侏儒老头顿时出现，这老头身穿金sè长袍，下巴上留着三寸胡须，背上背着的黑sè长剑剑柄比他的头还要高出大半。

    “小子，听过我十方剑邱园的名”

    嗤！！

    一点血光瞬间溅开。

    侏儒老头满脸不敢置信的捂住咽喉，鲜血不断的从指缝溢出。他瞪大双眼想要说话，但却因为气管被切开，只能发出荷荷的声音。

    不到十秒，老头直接倒地身亡。鲜血将一小块草坪也完全浸湿了。

    林菲缓缓收起黑魔剑，现在的他对战这种不过C级的强者，只要不是非常克制速度型剑法的，基本上胜负只在一瞬间。

    不过他在意的不是这个。而是另外的问题。

    “胜利者：剑主。可选择：一选择失败者所学一门剑术。二复活失败者（因开启第二阶段，立刻复活失败者可获得空间进化度加成）。”

    对于什么空间进化度，林菲现在没时间理会这些，他只是想要验证一点。一个很关键的一点。

    “选择一。”林菲毫不犹豫。

    “可选剑法——高级剑诀：十方剑。中级剑诀：秋叶剑。低级剑法：罗汉剑法，祁山剑法，明春剑，东升剑。”

    “高级剑诀可选一部，中级剑诀可选两部，低级剑法为四部。”

    林菲马上选择了低级剑法。瞬间一股庞大的信息流直接传入他的大脑中。

    死死忍受住传输信息的挤压疼痛，大约十余秒后，林菲缓缓闭上双眼。深深呼吸一口气。

    “罗汉剑法，祁山剑法，明春剑，东升剑。其中东升剑，这个老头只练到了第六层，总共七层，他还有一层没有练成，明春剑总共五层，他也只修到第二层。祁山剑法和罗汉剑法倒是修圆满了。”沉吟了一下。

    “那就东升剑吧。最后一层也是即将突破了。”

    林菲抽出黑魔剑，熟练的比了个剑诀，长剑竖持在眼前。单手持剑，另一只手呈剑指状在剑身上迅速一抹。真力瞬间冲进剑身。剑锋往前陡然一削，带出一条残留剑痕。这是东升剑的起手式。

    第一式鹿行鹤伏，第二式风卷残云，第三式朝日普照，第四式bō光粼粼总共七十二式剑法，林菲熟练之极的完整实战一遍。黑魔剑银sè剑锋随着身形不断时隐时现。恍若银sè鳞片。

    但东升剑，并不只是七十二式，还有最后一式总式，也是融合东升剑所有剑招的最强剑招，也就是总共七层中的最后一层，连成这一招，便可以晋级最后第七层。

    按照这老头的修为，这一招已经是快要突破了的。而且也只是低级剑法，对于真力还是剑招都比较简单。

    林菲仔细的按照东升剑中的描述和剑法说明，将体内真力循着东升剑的路线飞速运转。同时手中长剑配合着使出最后一式的起手式。

    “最后一式，剑气东升！”林菲猛地一个纵身，整个人腾空而起，银sè剑锋狠狠带出一道银sè剑痕飞向远处的草坪。这是最后一式的特殊效果，可以模拟剑气的效果，对于真力境的剑修来说，也算是威力不错的一招，毕竟可以逼近真气境的剑修，威力自然不小。

    但遗憾的是，这一剑带出的剑痕刚刚飞出几米远，便自动迸散开来，消散在空气中。

    林菲落下身，合上黑魔剑。

    “果然如此。”他喃喃道。

    “东升剑的威力虽然大，但内容档次，也就是相当于我所生活的世界中的龙意剑术那一招绝招，两者在境界上是同一层次的剑法，但龙意剑术我能够轻松掌握，东升剑居然连已经快要突破的招式也无法成功。”

    然后又是明春剑。明春剑，老头只修到第二层，算是刚刚打好基础，后面的剑招，不论简单还是困难，林菲一一试过，居然没有一招能够掌握。

    “明春剑也是如此。”林菲心中其实已经有了答案了。

    “如果说高级剑诀会因为文化差异导致无法晋级，那么低级剑法，仅仅只是技巧的运用也同样无法提升，显然就是剑典的问题了。”

    “或许，换一种方式学习剑典内的剑法会更好。”林菲若有所思，“假如直接从一个对手的对练中学习剑法呢？”

    “或者让复活的强者直接教授剑法。对了，当初让袁亦丞教我的天罗明月剑，我已经掌握了第一式。天罗明月剑并不是直接由空间传输进记忆的剑法，那么”

    “金衣。”

    一道妖艳的身影陡然浮现在林菲身边。

    而先前的那个老头尸体早已经完全消失。

    “大人。”金衣低头恭声道。复活后的她似乎没有了对战时的那种决绝和飞扬。更多的是内敛。知道在合适的时候和地点做合适的举动。

    “除开金衣剑诀，你还会什么剑法，简单一点的？”

    “基础剑法可以么？”金衣问道。

    “基础剑法？低级剑法么？”林菲一愣。

    “不是，还要低一级。用来给初学者打基础的。不过练好了，威力也还可以。”

    “可以。”林菲点点头，这点上剑典却是根本没给出选择。

    金衣此时换上了一身白sè休闲装，白sè的修身长kù下面是luǒlù着的双脚。看上去有种现代都市女xìng的大方典雅，但手中拿着的白sè长剑却给其增添了一份从容和锐利。

    “这套剑法，是我当初的启méng剑法，名为商阳剑。按照大人这里的说法，属于标准的大路货，几乎每个剑修都会那么一部分。而且异常简单易学。不过要想学精就不容易了。”金衣缓缓拔剑，刷的一下轻轻揽了个剑花。剑尖处陡然亮起一团银sè。

    “教我。”林菲沉声道。

    “如您所愿。”

    接下来，金衣开始一式式的分解，动作配合口诀心法，一步步的给林菲细心讲解。

    以林菲现在的领悟，就算没有剑典中的理解，得自燕十的剑法感悟也足以让他轻松理解这套商阳剑。从第一式到最后一式，总共三十六招，居然没有一丝停顿，很流畅的便完全掌握。除开熟练度不高，还没有自己的理解和风格外，其余重点都已经完全通透了。

    “大人的天赋确实极高。”金衣眼lù赞叹。说出了和袁亦丞同样的评价。“当年我被称为岳平国第一天才，也用了整整五天的时间才完全掌握这套剑法。”

    “是吗？”林菲心中此时已经有了明确的答案了。

    “想不到直接传输记忆，和凭自己的能力学习，居然相差这么多。”他忽然有种明悟。

    “大人，以您现在的程度，只要再修炼一个月左右，就能慢慢形成自己的风格，算是登堂入室了。”金衣微笑道。

    “风格？”

    这个词如同闪电般刺入林菲脑海。

    他终于知道为什么得到的碎星剑决无法提升了，也终于知道为什么先前得到的东升剑也同样无法提升。

    “原来如此。”林菲低头看着手中的长剑。“别人的剑法，都是带着别人的习惯，风格，同一套剑法，就算是不同人使出，也会有不同的区别。我以我的习惯去驱动别人修炼后的剑法修为，自然是完全和自己的习xìng习惯不合，导致的结果，就是只能最高达到原本的效果。就拿刚才那个老头的东升剑来说，他练的东升剑，有种轻巧灵活的味道，而且每一次需要跳跃配合的时候，都会跳得特别高。这显然是那个老头遗留的风格习惯。其中还有很多很多其他的细节。在剑典传输过来的同时，这些习惯偏向也同样传输到我的本能记忆力。所以就导致无法再进一步，因为前后完全不能连接起来，不光是真力的运行，就连动作也无法接上。而金衣所传授的商阳剑，却是她讲解后，我自己通过我的理解来学习，实际上中间是经过了细微的变动。”

    “那么实际上，这里的一切剑法，只要换一种方式，其实都是可以学习的。不管剑典有着什么隐患，这些剑法剑诀，只是单纯的知识，都必定是无害的。”林菲终于醒悟。

    “这样一来。”林菲心中默默召唤叶玉华。

    金衣边上，无数银sè光点瞬间汇聚成清冷依旧的叶玉华。此时的她居然隐隐有一种使用行星级一剑时的压迫感。

    “大人。”叶玉华冰冷道。“请问有何吩咐？”

    “教我碎星剑决。从头开始。”林菲微笑道。

    “可以。”叶玉华平静道。

    半小时后

    林菲陡然出现在套房内。右手轻轻抚mō着黑魔剑柄，眼神温柔。

    陡然间，剑身出鞘，林菲猛地高举，背后隐隐浮现出一颗巨大星球的影像。淡蓝sè的巨大星球缓缓转动，沉重至极的压迫感瞬间传遍整个房间。

    “原来如此，原来如此哈哈哈哈！！！”林菲恍然大笑起来。@。


------------

第四卷 第二百五十九章 无题 一

    燕都大学

    男生寝室走廊尽头下午的阳光洒在白色的地板上，反射冇出道道白色的亮痕，甚至有些刺眼

    林菲背靠在尽头处的栏杆上，手里拿着手冇机，听着里面的说话声

    “菲菲，最近还好吧？那边过得怎么样？”

    电冇话那头是父亲林建国的声音

    “还好，爸你现在声音可是中气十足了艾事业有成的男人果然不一般”林菲笑道

    “你小子，我和你妈还在的你在外边生活可能会不习惯，现在还有精神开玩笑，看来是过得不错了要不要电冇话给你妈，让她和你说说？”

    “好啊”林菲转过身，双手枕在栏杆上，看着下边，寝室楼的边上有块空地空地上两个男生正拿着羽毛球拍对练，也不管今天风力比较大，打出来的高抛球都是歪歪斜斜的

    一些从宿舍出门准备吃饭的男生也有从这里路过，看上去整个校园异常平静

    “喂，菲菲吗？”

    “恩”

    “有件事，妈准备给你说说你妹妹小攸说是要到京都来玩玩，我和你爸都没时间，所以”，蒋凤话没说完，林菲马上就知道林攸这妮子的打算了[剑道真解] 将夜 首发剑道真解259第四卷 第二百五十九章 无题 一

    “林攸也不小了，让她一个人过来也没事，飞机也就是一两个小时的样子”林菲微笑道

    “也不知道这妮子是发什么疯，都上高中了还这么跳脱她说是参加了个什么和朋友一起的旅游活动，要上京都，唉，你直接和她说吧我们现在整天都没时间，也确实有些忽视了她的感受”蒋凤叹了口气道

    林菲微微皱了皱眉

    马上电冇话里一阵杂音过后

    又陷入了沉默和安静

    林菲可以听到对面传来的淡淡呼吸声

    “林攸？”

    一个甜美的熟悉声音传了出来

    “恩你先等等”

    然后是一阵脚步声，啪！好像是关门声传出来隐约听到蒋凤笑骂道：“这孩子，这么大了还害羞……

    “好了，现在可以了”林攸松了口气

    “听爸妈说，你想到京都玩？是真的玩还是其他什么事？”林菲现在对林攸的感觉，很是有种无奈和无语，更多的是一种复杂

    “这个你就别管了我有我的事！到时候我绝对不会来找你麻烦你的，你就放心吧！”林攸果断道

    “那随你，爸妈那边我会给你掩护好的”林菲淡淡道[剑道真解] 将夜 首发剑道真解259第四卷 第二百五十九章 无题 一

    “恩，那就这样吧”林攸回应道

    啪，电冇话挂了.

    林菲平静的收好手冇机

    平市一中林攸卧室

    林攸趴在小床上，两条白皙的小腿晃啊晃的

    一边上的黑猫四肢张开趴在桌面上休息

    “我说菲尔，你到底是在干嘛翱”林攸收好手冇机疑惑的看着黑猫

    “瑜伽”黑猫头也不抬“印度秘传五体式

    林攸嘴角抽搐了下

    “我说，你是猫吧”

    “是吗？”菲尔翻了个身，四脚摊开，两只爪子啪的一下搭在桌面上

    “话说，小攸，该准备的都准备好了么？虽然这次我们是去大采购，但注意事项也必须小心要是梅丽尔愿意一起去就好了”

    “她说是培育一种新种子，正在关键时候离不开”林攸无聊的翻着手冇机玩“菲尔，你还剩多少私房钱翱”

    “就剩一点点了”黑猫无奈道，不知道从哪里摸出一张银行卡放在桌面上，一爪子翻了个面

    林攸凑过去看了看这张卡的背面居然是一个小小的数字：ｅ5400

    “这个符号是什么意思？”

    “就是欧元的标志这张卡可以即时显示我的存款数额”[剑道真解] 将夜 首发剑道真解259第四卷 第二百五十九章 无题 一

    “也就是说，我们现在还剩凹刀欧元？不是蛮多的吗？”林攸疑惑道

    “相当于四万多华币而已想当年，我一顿饭都不止这么点”菲尔无奈道

    “那能够买到什么东西？”林攸好奇道

    “什么都买不到哦，还是可以买到的，地图之类的吧”菲尔补充道口“所以这次为了增加活动资金，我们必须要去把战利品换成ｍｍ叫口顺便也是带你去见见世面免得以后说出法，我都不好意思跟人说你是跟我混的”

    “”

    林攸抓起那张银行卡

    这是一张通体呈淡蓝色的卡片，除开上边印着一行不认识的字母外，就是背后显示数额了

    “这是神秘银行的储蓄卡，别看了就那么点钱，怎么看也看不多的”菲尔懒洋洋道

    “哦”林攸睁大眼睛，仔细的看着手里的卡片

    三天后，&mdash;&mdash;2005年，10日

    清晨

    “林菲，去早餐么？”

    寝室里，师然抱着被子睡眼朦胧道

    “我已经吃过了”

    林菲放下手里的白色练习用剑拿着毛巾轻轻擦着汗

    “现在才六点吧大哥你已经起得很早了好吧？”杜晓生打着呵欠从床上直起身[剑道真解] 将夜 首发剑道真解259第四卷 第二百五十九章 无题 一

    “还好吧”林菲笑道，“我已经习惯了快点起来吧，马上就要考试子好好复习一下吧”

    经过一个学期的相处，欧阳东算是搬出去再也没回来过，在班里也没看到人影，听说是转系了这间寝室要到下学年才会搬进新室友于是欧阳东的桌子上就理所当然的堆上了其他人的杂七杂八的东西，当做暂时公用场所

    “这一学期过得好快啊”师然翻身从床上爬下来“老杜，你的电磁学作业给我抄下就差这科了”

    “给！”杜晓生直接从床头丢出一个本子“昨晚上才抄完，给你原版，程念薇大班长的注意改动一下啊”

    “感谢感谢”师然大喜，接住本子

    “对了这个月的生活费打过来了，今儿下午我请大家出去打打牙祭！”师然豪气道“狮王楼！”

    “我靠大款啊”杜晓生顿时来精神了“我说师然，你一个月生活费到底多少啊这么牛！”

    “保底三千吧也不算多了”师然随意道

    “我靠！”杜晓生差点没缓过起来“我才六百艾哥我膜拜你！”

    林菲站在一边微笑着看着两人

    忽然一阵悦耳的泉水声响起这是林菲的手冇机音乐声原来的双儿声音也换成了这个一想到以前的那个电冇话铃声林菲嘴角微微泛起一丝笑意[剑道真解] 将夜 首发剑道真解259第四卷 第二百五十九章 无题 一

    “我接个电冇话”他走出寝室口找了个清静的角落才按下接通键

    “喂，菲菲吗？小攸已经上火车了是老京都站列车车次你知道吧？”电冇话里是蒋凤的声音

    “她给我说过，我会算着时间去接她的你放心吧”林菲答应道

    火车上

    林攸抱着菲尔一脸疲倦的窝在座位上

    “要不是飞机不能偷偷带宠物上去我们早就到了”林攸打了个呵欠道

    “到站了我们直接去太平洋交易所”菲尔传音道“让你哥别来接我们免得麻烦”

    “嗯”林攸拿出手冇机开始发短信

    课堂上

    台上的讲师大声的讲着线代

    下边坐在两百多学生中间的林菲放下手中的钢笔，拿出手冇机看了眼短信，微微皱了皱眉，又重新放好手冇机

    太平洋交易所

    宽大至极的廉价物品交易市场中.

    一个个小摊前，边走边看的人流中，一个全身包裹在灰白色高领风衣中的人慢慢的随着人流移动着

    这人头上戴着大帽子脸上是一副大墨镜，嘴上还带着白色口罩再加上高领将下巴也几乎遮住整个人纯粹就是包在套子里的套中人

    更诡异的是，这人的肚子部位一个鼓鼓的东西不时还会动一下不过走在市场上，这幅打扮似乎并不显得很显眼

    “天哪！这还是人吗？”林攸缩在衣服里，看着一个个奇装异服怪模怪样的人从身边路过其中一个浑身爬动着黑色虫子的女人更是让她起了一身的鸡皮疙瘩

    “先别管了，看看前边左边的那个摊位买东西要紧”菲尔的声音传过来

    “哦”林攸这是第一次看到这么多和自己一样的异能者或者里世界的人，顿时一种找到同类找到组织的归属感涌上心头

    不过她还是选择听从菲尔的话走到前边左面的一个摊位上

    摊主是个浑身裹着灰色斗篷的老男.盘膝坐在地上这个摊位基本上没人看，边上的牌子上，标记也很便宜

    一看到终于有人停下脚步了摊主眼睛一亮

    “菲尔，我刚才好像看到摊主眼睛亮了”林攸木然道

    “不会啊我怎么没看到这里的东西好实惠啊看来这趟过来真是太划算了”菲尔直接从林攸肚子处的风衣缝钻了出来一下子跳到摊子上

    “我这里的东西物美价廉都是我从里世界遗迹中发掘出来的，绝对物超所值！你看看这种子！绝对优质的连翅花种，可以提供三十秒的飞行时间，只需要两千欧元.还有着狂暴蜂巢，里面的蜂蜜每斤只收两千五”摊主开始滔滔不绝的介绍自己的东西有些东西甚至上面前蒙了一层细灰了[剑道真解] 将夜 首发剑道真解259第四卷 第二百五十九章 无题 一

    这些摊子上的东西，大多都很便宜很便宜，林攸在菲尔的指示下，买了一颗结界俅，一条金属链，还有一颗所谓的沙尘草

    沙尘草听说可以瞬间爆出大片黄沙和刺鼻气息，掩护自己逃走

    菲尔伸出爪子拍了拍摊子上的一个小圆球，这是个类似黑水晶的圆球，只有鸡蛋大鞋被切割成了很标准的多面体，表面看上去感觉就像是很多很多的小鳞片

    “这个是什么？”林攸在菲尔的提示下，拿起那颗多面体圆球水晶她的嗓音也用了一个梅丽尔提供的小型变声器听上去是有些粗豪的男人声音

    “那个艾传说中的脊背龙蛋化石你要的话搭送给你吧”摊主无所谓道，“说实话，要不是赶时间，这些东西我也不可能这么便宜就卖给你们好了赶紧交易吧，我还有急事！”）


------------

第四卷 第二百六十章 无题 二

    一个小时后

    林攸和菲尔出了一家香烛店

    “赚大了这次！”菲尔在林攸怀里高兴的传声道“那摊子上的东西，太便宜了！小攸我们运气太好了”

    “怎么说？”林攸什么也不懂，疑huò道

    “我告诉你，一颗结界球，正承价是在七千欧元以上，这还是最低阶的结界球而我们这颗，你拿出来看看”

    林攸从口袋里拿出结界球，这是一颗淡红sè的类似鹅卵石的东西

    “怎么样？”

    “这颗基本可以肯定，是属于中级结界球层次，一颗最少得好几万”

    呼一辆小车经过身边带起一阵微风

    嘶

    结界球表面，一层细细的淡红sè迅速褪去转眼间便化成一颗普通的鹅卵石

    菲尔话没说完，顿时戛然而止

    “怎么了？有什么不对吗？”林攸疑huò道，抛了抛鹅卵石

    是吧”菲尔声音都打颤了“我们可是全部钱都砸在上边了啊”

    “难道说？”林攸脸sè一变

    菲尔连忙让林攸放下口袋，就在街道上就开始查看里面的东西

    结界球已经被彻底证实，这只是一颗普通的鹅卵石金属链是用塑料镀银的，所谓的沙尘草只是普通的路边绿sè植物只有唯一搭送的那颗如黑sè宝石一般的脊背龙蛋化石分不清真假，但按照推测，估计也肯定是假的

    蛋了”菲尔满脸绝望“那人肯定已经跑了！”

    攸也叹了口气“算了，还是回去吧我们还有以前收集的一些战利品可以卖掉”她拍拍背着的小包“应该可以值不少”

    忽然她脸sè一僵

    “不会吧”林攸猛地把背包摆到正面

    只见背包下边，一个巨大的裂缝清晰的lù出来，还有几根棉线漏出来随风飘dà

    “这下真完蛋了”

    下课铃声响起教室里顿时从安静转为热闹

    林菲开始收拾桌上的书和笔记

    “林菲，去食堂了”杜晓生和师然站在门口叫道

    一阵泉水声忽然从林菲身上传出来

    他拿出电话看了看

    “你们去吧，我有点事今天不一起了”林菲冲着两人道

    “那我们先走了啊”

    两人没入人流中很快便转进楼梯没影了

    整个教室转眼间就只剩下几个人

    林菲按下接通键

    “喂？”

    “”

    对面完全没声

    “喂？”林菲重复了遍

    若不是能够听到细微的呼吸声，他还以为对面没人接了

    “有人在？”林菲试探的问道

    于有声音了，声音很熟悉

    “是小攸？怎么了？有事就说吧”

    京都大学之外的未知处

    林攸站在一处小店开的公用电话边，轻轻咬着嘴chú

    “说啊小攸！你怕什么！”菲尔不断催促道

    可林攸就是半天憋不出个字来

    “小攸？”林菲的声音再次从电话里传出来“没事我就挂了啊”

    “别！”

    这下林攸忍不住了不能过来接我一下”她声如蚊蚋

    电话那边似乎也愣了，估计也没想到林攸会说出这话沉默了一下

    “好吧你现在在哪？”

    “在哪？”林攸满头问号的左右看了看，除了高楼还是高楼周围是密密麻麻路过的人流，路中间是基本看不出变化的车流

    菲尔一脸无语道

    “问老板啊天哪，我怎么会找到你这么傻的契约者！”

    “你还不是一样！”林攸心里反击道

    在从一边做着看电视的老板口中得知了位置后，林攸马上如实的转告给林菲

    “你就在原地等我，别乱走”吩咐了一句后，林菲挂断了话

    一下子，林攸忽然感觉心里有种空落落的

    谢过了老板后，她抱着小猫走到人行道边的一颗小树下，站着等林菲到

    “居然连手机都被偷了”菲尔还在那儿碎碎念

    一个小时后

    林菲从一辆出租车上下来看到了站在路边的林攸，这妮子抱着小黑猫傻乎乎的站在树下等着自己看着林攸傻愣愣等着自己的样子忽然之间，林菲前段时间因为獠牙的事而对林攸产生的不满顿时慢慢消散了

    “她终究还是个孩子”林菲微微摇摇头，付了司机车费

    他这才走到林攸面前

    这妮子低着头，似乎是不好意思从小到大，她算是从来没有主动向林菲求助过，他们的关系向来都是势同水火不过现在的情况

    “走吧”林菲一看就知道这家伙肯定是经受挫折了“我先带你安顿下来”

    “不用了！”林攸迅速道只是一时mí路了只要告诉我怎么走就可以”

    “是吗？”林菲低头看着她他现在的身高比林攸高出半个头

    “是啊”林攸完全不知道自己在说些什么，她只觉得自己脑子都是懵的嘴里不自觉的就说出了刚才的那些话

    “那这样的话，你在公交车站牌的地方就可以看到自己现在在哪儿了，到底有什么事？我还有事，时间很紧的”林菲看了的时间道“另外，这里应该可以坐得到去火车站的车站牌上有，你自己吧既然没事我就先走了”

    林菲直接讲清楚所有事，转身往回走了

    “等等！”林攸忽然道

    “还有什么事？”林菲转身问道

    林攸脸sè泛起红晕

    “到底有什么事，你快说啊”林菲无语道

    林攸深呼吸一口气，半天憋不出个字

    “不说我走了艾下午还有课”林菲无奈的转身

    “麻烦借我点钱”林攸脸sè彻底红成西红柿，浑身发烫

    “什么？”林菲一脸茫然“你刚才说什么？我没听清楚”

    “我借我点钱”林攸小声道

    “声音大点啊”林菲嘴角勾起一丝笑意“到底说的什么？”

    “我借我点钱啊”林攸终于爆发了，大声吼道惊得周围的路人纷纷看过来，连街对面的行人也远远望过来

    先前的店老板也探出头来，好奇的看着两人

    一时间，气氛顿时有些凝固了

    林菲似乎也没想到理由会这么爆发愣了一下后

    “不好意思，身上没什么钱啊”林菲一脸微笑“走吧，先安顿下来明天我去给你买票，早点回去吧”

    “你就是来看我笑话的吧！”林攸火大道“不要你管我自己也能回去！”

    林攸满脸通红正准备往回走，却看见菲尔一脸自然的跟在林菲身后

    “你！”林攸指着菲尔气得浑身发抖忽然一个温暖的手掌轻轻落在她头上

    “你什么你！赶快跟上来了”林菲揉揉林攸的脑袋微笑道

    林攸直接愣住了，站在原地

    “走了啊”林菲转过身在路边拦下一辆出租车

    林攸愣愣的不自觉跟上去

    平市拥挤得满是实验器材的房间里，晨光和梅丽尔各自坐在自己的电脑前，手指噼里啪啦的迅速在键盘上敲击着

    周围是不时闪动着的屏幕，以及散落在地的一些白sè曲线图纸

    “融合检测得怎么样？”梅丽尔问道，同时端起一杯速溶*啡轻轻啜了一口

    晨光拿起一张新打印出来的图纸：“很不错！估计明天就可以完成了只是你的新能力吗？”

    “嗯，我的能力主要是通过自己的研究分析，建立耐模拟”梅丽尔随意回答道

    “原本木系的能量权杖可是攻击力最弱的艾被你这么研究，现在估计是起码排在前三了了不起”晨光微笑道

    “不算什么了，先天不行只能用后天努力弥补了”梅丽尔放下*啡“我去下厕所，你帮忙看一下”

    “好的”晨光点点头

    看着梅丽尔起身，走进里面的厕所，咔嚓一声，厕所门关上了

    几乎是同一时间，晨光马上站起身，坐到梅丽尔的位置上去手指放在键盘上，但双眼却开始飞快的在周边的柜台上游曳起来瞬间定位到一个白sè的冷藏箱上

    “这段时间梅丽尔对这个冷藏箱照看得很严，里面肯定是有重要的东西”脑海中闪过这个念头，晨光迅速伸出手，按在冷藏箱上，一丝灰sè在她眼中闪过

    在她的感觉中，整个冷藏箱顿时开始变得半透明起来，里面的东西迅速展lù在她眼前

    哗！

    咔嚓！

    厕所那边传来冲水和关门声

    晨光瞬间收回手不动声sè的握着鼠标查看屏幕上的数据

    “怎么样？”梅丽尔走过来问道

    “很好一切正常”晨光让开位置

    “是吗？就等明天了，这个新耐能不能成功就由明天决定了”梅丽尔坐下来，端起*啡狠狠喝了一大


------------

第四卷 第二百六十一章 怀念 一

    林菲带着林攸在第一机场附近的一家酒店开了个房间将一人一猫安顿了进去然后又给了林攸一千多的备用钱，便直接会学兴

    酒店房间内

    林攸坐在软软的大床上，靠着床头看电视

    “喂，小攸”菲尔窝在她怀里传声道

    “怎么了？”

    “你哥对你蛮不错的嘛为什么你这么讨厌他？”菲尔问道

    林攸嗤了一声，“那是你没看到他火大的一面”

    “不过关键时候还是很可靠的吧”菲尔小声道

    林攸两颊一红：“你到底想说什么？”

    “没什么，只是突然觉得有些感触了”菲尔忽然用一种沧桑的语气道

    “感触你个头！这次来京都都白来了浪费时间浪费精力，最后还要靠，还要靠…”

    “还要靠你哥才能回去，是吧？”菲尔趴在林攸怀里，尾巴一摆一摆的“算了，懒得和你争”

    “才不是争！”林攸气鼓鼓道

    剑典空间

    林菲盘膝坐在空间中冇央膝盖上放着的是黑色绞的黑魔解把剑迄今为止，已经隐约透出了一丝丝黑气显然是经过多次杀戮，似乎有了一丝灵性和威势

    “当初黑魔剑源自于史家，按照传说中的血魔蕉制方法，这把仿制品应该也是有着杀的人越多就越强的能力”林菲缓缓拔出剑，细细端详

    银色的巾上白森森的有些渗人明明很干净银亮的巾，居然隐约给人一种淡淡的血腥气息仿佛上一刻才刚刚用丝巾擦掉上面的血迹而剑刃也越发锋锐起来了

    “碎星剑决一共有彗星级，行星级，恒星级，碎星级四部分真正的行星级我已经初步进了一步但也越发感觉到黑魔剑本身的力量似乎有些抵触我的真力运行不过是暂时被我强压下去看来还是需要一把完全属于自己的剿”林菲轻轻合上黑魔剑

    蕴剑诀需要真气境才能施展，现在的他，仅仅还是真力境但因为巨量的真力源源不断汇过来，练气篇的进展一日千里，第二层也完全修炼完毕了，现在已经进入了第三层防御练气篇第一境第三层是专以增强身体抵抗力为主

    林菲现在已经修炼完毕了第一料图有着足够多的真力，加上练气篇原本就是用来打基础的，有这样的修炼速度自然也无可厚非，直接是用巨量的真力堆积起来的身体素质

    不过林菲疑惑的是，第二层居然没有任何神兽能力出现，或者第三层也很有可能会这样

    当初似乎在第一层时，他无意中触发了某种条件，这才得到了神兽蝼的特殊能力，蓝色火焰而这种触发条件现在却无法重现估计这才是第二层没有出现神兽能力的缘故

    “这些都是身外之道碎星剑决第二层行星级中，现在的我已经到了真力境的极限，再往上就必须是要凝结真气进入真气境才能有所提升，不过凝结真气最好的，还是练气篇的方法，修炼完五层后，直接凝结一丝真气，进入真气境”尽管碎星剑诀也有附属练气篇，但林菲经过叶玉华的讲解后，也大致清楚，这片附属的练气篇似乎比起剑典附录中的练气篇，要差上很多碎星剑决最注重的是力量和真力量，所以其练气篇真力境只有两层，一层修炼身体力量，一层奠定真力总量的基础然后就是凝结出一丝真气，进入真气境

    和剑典练气篇需要跨越五层相比，无疑是差了不止一筹

    而且，据叶玉华说过，这样加强两种身体素质的，已经算是极其稀有强大了，很多练气篇都是只有加强一种素质的，而且最多的是连一种都素质都不强化的，那样的大路货，仅仅的区别在于以真力推动剑法的威力效果不同

    “还是修炼完剑典练气篇再踏入真气境为好”林菲心中已有决定现在的他虽然随时可以利用碎星剑决的练气篇，凝结一丝真气进入真气境，但是对于以后的发展，无疑基础就要差上一些

    “现在是该弄清楚上次突然出现的空间进化度是什么东西了”林菲清楚的记得，上次剑典的提示中，一个名为空间进化度的东西突然出现他联想到剑典空间从以前的白色一片，到现在的青天白云草地，这应该就是空间进化了

    “剑典，这个空间的进化对我会有什么帮助？”林菲直接了当的问道也不用怕叶玉华金衣等人突然进来听到，这里的一切，只要他不愿意，便没人能够看到他，接触到他仿佛每个人都有着自己的一片独立空间，互不干扰

    似乎是这个问题有些模糊了，剑典没有声音回答

    林菲换个方式问：“空间进化度的作用是什么？”

    “强化剑典空间，扩大面积范围解锁下一阶段”

    扩天面积范围？

    “也就是说，随着空间进化度提高，这叮）空间的范围也会增加变大，那么变大的面积对于我来说又有什么作用呢？”林菲追问道

    “建立宗门”剑典居然出乎预料的回答了这个问题

    “建立宗门？”林菲一愣

    “宗门等级从低到高将有机会选择复活剑诀宗派为附庸缴获取评价尊号可得到前任剑主遗留之物及其他，任命宗门内人员职务将赋予其特殊宗派强化能力”……

    这下子林菲却是彻底愣住了，一连串的信息瞬间涌冇入其脑海

    尽管现在已经找到了完全脱离依赖剑典的方法，但这时候的这些讯息也还是让他不由得硬是愣了半天

    剑典传输而来的资料中

    宗门建立，需要一定条件，但是一旦建立后，所有宗门成员，从低到高，都会得到不同程度的强化能力，具体看宗门剑诀效果以及宗门评定等级，还有成员对应职务这等于就是加入宗门后的成员和没加入的，对比起来，前者会有诸多强化，肯定会强过后者这是属于变相提升实力的一种

    “或许这就是剑典的真正目的”林菲心中明了，“在建立宗门上有这么多的好处，显然是在鼓励剑主建立宗门，既可以增强自身实力，又可以增加忠心耿耿的下属势力无论面对哪种恶劣的情况都不会有问题传说这是至高王廷的顶级剑典，那么很有可能这个剑道真解的真正目的，其实就是传承”但林菲转念一想，“那么先前的那种黑色物质又是什么东西？如果是打着传承的目的，就不应该有这种小手段”

    从开始到现在，林菲一直接触剑典，都没有发现其有任何智能的迹象，仿佛只是一个设定好的软件，具备了一定的功能和能力，其余便是死气沉沉了

    “如果剑典的目的真的是传承，那么换叮）角度想，那种黑色物质被我丢给了苏兰贝尔那个澳洲第一强者，居然也能通过剑典的升级标准，也就是说，这个黑色物质，很有可能只是一种考验或者说是一种副作用产物剑典不管我如何解决掉它，只要是解决了，它便会认为是符合条件”林菲仔细推断着他越发感觉自己的推测似乎越来越接近现实

    “那么，建立宗门需要什么条件？”

    “自创剑法一套，最低限度达到中级”

    林菲不再出声，要想自创剑法，其难度之大无疑是不用质疑的他不是金衣，有着那般强大的天赋和意志，他仅仅只是一个才练剑不过几年的普通人，得到了剑道真解这本王廷圣典，这才得到了改变人生的机会就算现在练气篇改变了他的各方面身体素质，但实际上，在心境上，他依旧还是林菲的心境，而不是对应的身体素质和实力的心境甚至换句话来说，剑道，在他眼中现在还仅仅只是剑技剑法的范畴

    林菲现在对于剑的定义，甚至还汪在用剑对敌这个概念上仅仅只是认为，剑只是对敌兵器额一种，没有什么特殊而剑技剑法则是运用奖敌的技巧和经验总结而已

    对于剑道意志之类，实际上林菲并没有什么深刻理解对他来说，剑法只是用来杀人的方法

    但不管林菲学习任何剑法时，无论是高级剑法碎星剑决，还是中级剑法，或者是低级剑法，基础剑法这些剑法中似乎都蕴含着一丝独特的韵味和风格

    “以这样的领悟，绝对不可能达到至高层次”林菲喃喃道

    忽然一个念头慢慢的从他心底升起

    或者说，他并不重视剑典的宗门说明，但却从中得到了一丝明悟

    夜晚机场附近酒店内

    林攸和菲尔都趴在一张桌子边，仔细的观察上面摆着的一个黑色圆球这圆球如同黑水晶一般，表面有着密密麻麻的细小切面，非常平整，如同被事先打磨过的多面体黑水晶

    “其他东西都已经证实是假的了就殊个了”菲尔围着黑水晶转了一圈

    “那人说是白搭的，肯定就不是值钱的货！”林攸肯定道

    “恩，也不一定，说不定是那人看走眼了，以为是人造水晶那种不过几十块钱的东西”菲尔摇摇头道，“反正我是感觉这东西很眼熟不知道是在哪里见过”

    “是吗？”林攸揉揉眼睛，“算了，我先睡觉了，你慢慢回忆”

    “你先睡吧我再看看”菲尔点点头

    林攸直接去了洗漱间洗漱完毕直接脱下外衣钻进被窝美国几分钟便彻底睡着了呼吸变得非常平稳起来

    只有菲尔独自趴在黑色水晶边仔细回忆一双猫眼紧盯着黑色水晶.


------------

第四卷 第二百六十二章 怀念 二

    啪啪…

    菲尔伸出爪子拍拍水晶

    “脊背龙蛋化石？明明就是一个黑水晶嘛”

    菲尔看了下时间十点三十二分

    “算了，睡觉了”它打了叮）呵欠，最后看了一眼黑水晶然后一下子跳下桌面，抖抖爪子钻进林攸的被窝睡得迷迷糊糊的林攸半梦半醒的伸出一只手按下了电灯开关

    啪的一下，整个房间顿时陷入一片黑暗中

    一人一猫彻底陷入了梦乡

    但她们谁也没看到，放在桌面上的黑水晶居然开始缓缓散发出阵阵犹如心跳般的紫色微光，忽闪忽亮像手机电源灯一般一种神秘的波动慢慢笼罩了整个房间

    第二天清晨

    “唔”被窝里的林攸支吾了一声，迷迷糊糊的揉揉眼睛，半醒过来“上个厕所”，她喃喃着从床上掀开被子估计是还以为在家里

    咔嚓房门被打开了

    酒店走廊上空无一人，这个时间段所有人都还在睡觉服务员也正好没人上来整个这条走廊空荡荡

    林菲一早起来，就往这边赶，拿着昨天订好的机票，准备早点将林攸送回家去

    进了酒店，坐上电梯

    林攸的房间是在五楼的左边走廊

    叮！

    电梯门打开了林菲大步走出来，往左一拐

    陡然间，他整个人楞在原地瞪大双眼看着面前的情景

    林攸四肢着地，趴在地面上往这边慢慢爬过来一脸迷糊的只穿着纯白色的内衣

    正好林攸也看到了走过来的林菲

    两人大眼瞪小眼

    咕栅～林攸抬爪

    一阵冷风吹进

    “小攸，你还是先把衣服穿上比较好”林菲嘴角有些抽搐

    “啮？”林攸扭过头四处看了看，一脸茫然

    林菲忽然感觉头疼得厉害

    “啮栅心”林攸一个前扑，直接往林菲这边扑过来

    “你发什么神经！”

    林菲无语的一把抱起林攸，推开没反锁的房间门，走了进去然后将房门小心合上

    床上被窝里，一只黑猫正两爪向上作投降状，睡得口水都流出来了一条

    林菲抱着林攸，丝丝淡淡的体香不断从妹妹身上钻进鼻端，手上感受着温暖柔软的皮肤触感，林攸整个人小猫一样缩在他怀里

    林菲顿时心神微微一荡不过也只是一瞬间，压下心里的微妙感觉他轻轻将林攸塞进被窝

    或许是被子的动弹惊醒了黑猫，这小猫慢慢睁开双眼，但马上，一看到林菲，顿时两眼圆瞪，嘴巴张成型一只爪子指着林菲，企身发抖

    “这猫？”林菲扫了眼这小猫“好像是小攸养的吧”他疑惑的自言自语

    这黑猫全身抖完了，张着嘴似乎是想要说话不迂忽然之间她似乎察觉到了什么

    这时候边上的林攸也似乎清醒了许多她疑惑的看了看林菲，又看了看自己

    “小攸，怎么回事？”

    “我还想问你啊到底怎么了？”边上的黑猫一脸悲愤的传声道“我怎么变成猫了艾天哪！”

    “我也奇怪呢”菲尔，也就是现在的林攸一脸茫然“我就说吧，我明明没有变回人身的”

    “到底是怎么回事翱”

    “好像是，我们两个换身体了”菲尔微微思考了一下忽然她的视线扫到了房间里桌面上放着的那个黑水晶，此时的黑水晶已经彻底变成了半透明状态

    “啊我想起来了，那是什么东西！”林攸指着桌上的黑水晶道

    林菲正在边上的饮水机倒水喝，看到林攸这个动作

    “小攸，你要不要去医院看看？”他脸色古怪的问

    “没没事”，菲尔一脸讪笑的收回手心里却是传音道

    “小攸，我知道为什么会有这个情况出现了”

    “为什么，什么时候能够换回去？”黑猫一脸希冀“啊穿衣服！我哥还在这儿啊疯了！”她马上又反应过来

    “穿什么？”菲尔疑惑的扫了自己身上一眼，双肩吊带的白色胸衣和小裤裤“我不是穿着么？”

    “穿外衣啊”黑猫满脸悲愤得锤着枕头“完了完了我嫁不出去了”，

    “为什么就嫁不出去了呢？”菲尔一脸天然呆

    “穿成这样被哥哥看到了，“完了，我的形象厂黑猫已经快要绝望了

    “很难看吗？”菲尔疑惑道她双手揉了揉胸部“好小哦～心”

    噗！

    边上的林菲一口水直接喷出来

    “啮！”黑猫终于崩浪一个飞身扑向林菲“不要看啊”

    啪！

    林菲轻松的一把拎住小猫的脖子任凭它在手上怎么挣扎都无济于事

    “小攸，穿好衣服！”他觉得自己不适合再待下去了赶紧拉开门走出去，连带着小猫也被他抓在手里

    “我想起来了小攸”菲尔的声音在黑猫心里响起“那个水晶是传说中的幻灵石，具有交换任何契约者身体的功能，外形和假的人造水晶差不多估计是被那家伙认为是人造水晶了”

    林攸还在张牙舞爪，一听到声音马上安静下来“那就快换回去啊受不了了！”

    “没办法只有等时间过去才行一般时间都在半天左右”菲尔无奈的回答

    “半天！”林攸再度崩浪“完蛋了…彻底完蛋了……

    “就是半天而已，忍忍就过去了”菲尔有些幸灾乐祸的声音传过来“而且你不觉得很好玩么？”

    “好玩你妹啊”林攸破口道忽然她似乎想起了什么“对了！你不是可以变回人身吗？快教我！怎么变的！”

    “你不行的，要特殊的精神频率和身体发生共鸣才可以变身所以你就老老实实的当半天的猫吧”菲尔得意道

    “不要啊”林攸又开始疯狂乱抓挣扎

    林菲皱了皱眉不迂没有说话

    “哥哥，好了”林攸的声音从房间里传出来

    林菲一脸愕然的推开门走进去这妮子今天叫哥哥居然还叫得这么顺口自然

    林攸已经穿好了衣服，白色的紧身体恤和粉色的短裤，微微凸起的曲线和两条洁白泛着象牙色光泽的修长双腿，整个人完美的将青春活力和性感结合在一起披肩的长发有几缕发丝落在胸前，带着一种淡淡的凌乱慵懒

    林菲一脸狐疑的看着林攸虽然一直觉得妹妹很漂亮但今天的林攸似乎和平时不同似乎是气质上不同了

    “怎么了？”林攸的身体中是菲尔的灵魂，她似乎完全不以为自己有什么奇怪的“有什么不对么？”

    林菲微微摇头

    “算了，这是你的机票今天下午的，早点回去吧，别乱跑了不要让爸妈的”

    “谢谢哥！”

    菲尔喜滋滋的接过机票

    “你今天怎么怪怪的？”林菲无语道

    “是吗？”菲尔上下打量了下自己“很正常翱”忽然她嘴角一弯，“对了”菲尔整个人一下子靠近林菲

    咙！

    小小的在其右脸上亲了一口

    瞬间林菲呆住了，林攸也呆住了，只有菲尔一脸微笑

    “哥哥心川攸没钱了，给点零花钱好不好”

    陡然之间，林攸感觉心里好像有什么珍贵的东西碎掉了

    一个小时后&mdash;&mdash;

    林菲木然走出房间

    兜里的银行丰已经彻底变了个主人连带身上也只剩下一点路费

    “这是撒娇吧，”，是吧”，他只觉得脑子一片混沌使劲晃晃头林菲大步进了电梯

    房间内

    黑猫抱着桌子脚放声大哭，不过哭出来还是咕啮叫

    一边的菲尔用着林攸的身体正一脸自然的数着钱

    “为什么，&mdash;&mdash;为什么……

    “当然是没钱啊”菲尔一脸理所当然“没钱了向哥哥撒娇要钱不是理所当然的吗？正好我们这么缺钱”

    “菲尔你个老妖婆！你还我清白！”黑猫一个飞身扑迂去却被菲尔一把拎住

    “话说你哥真有钱，只是一次就得了这么多，好几千的零用这张银行卡我用我的卡对接看了，里面有几十万欧元呢”菲尔一脸满意，这下可以买点好东西回去了

    “几十万欧元？”林攸顿时汀挣扎“他怎么会有这么多钱？”

    “你哥智商这么高，说不定是自己赚钱的呢？管他的，反正我只知道我们有钱了”菲尔无所谓道，“话说你哥对你真好，只是撒一次娇就有这么多钱，等会儿我再去试试！”

    “np！”林攸伸出爪子颤抖着

    “骗你的啦”菲尔狡黠的笑了笑

    “不过这次还真得谢谢你哥哥了，没必要老是和你哥关系那么差吧？”

    “你是不知道！”林攸正准备述说其罪状，但话到嘴边却怎么也数不出了她说的那都是很久以拼了，而且都是些小毛病仔细想起来现在的林菲却是和以前完全不同了

    “不知道什么？”菲尔追问道

    “没，没什么，厂林攸说不下去了

    “对你哥好些吧不要等到不在了，才会想起珍惜”菲尔忽然微笑起来，轻轻抚摸着林攸的脑袋，眼中泛起一丝伤感

    “菲尔，……林攸怔怔的看着她.


------------

第四卷 第二百六十三章 断裂 一

    离开林攸所在的酒店，林菲一直十几分钟都有点脑袋晕乎乎的林攸的转变突然这么大，完全无法理解

    坐在计程车上，林菲看着窗外飞速掠过的街道

    “这丫头，居然也学会撒娇了真是奇迹”他轻轻舒了口气身上的银行卡也全部直接给了林攸这些钱是前段时间他直接调用的陈晨那边的空闲资金燕林集团有着彩虹集团的扶持，基本上进展速度极快，现在已经完全属于上千万规模的集团公司盈利也极为丰厚

    “传输回来的真力种子联系越来越多，但似乎突破到了行星级后，只能以真气继续突破，真力再多也没用，现在只能期待练气篇尽早结束”

    随着练气篇的突破，修炼力的第一境第二层也完毕了，第三层防御也开始了缓慢而坚定的突破不过需要的真力量也越来越大几乎是呈几何级数递增

    “第三层需要的真力量便开始这么庞大，练气篇看来也是考虑到了剑典能够快速积累真力的特点，量身定做的这种不计消耗的筑基方式”林菲心中明了“好在除开剑典外，我还有真力种子可以散播现在真力种子已经足足有上百道，显然扩散范围已经达到一个峰值了每时每刻都会有真力源源不断的传输进体内口以这样的进展速度很快也能修炼完毕”

    嘣！

    陡然间，冥冥中一条真力种子的传输联系瞬间断裂

    林菲面色一变，这种情况是他从未遇到过的

    “如果是种子的主人停止修炼，也仅仅只是沉寂，不会断裂！真力种子的联系居然断裂了”他面色阴沉

    英格兰

    广袤无边的平原上，友色，黄绿色的草地随风缓缓摇动

    草地平原中间是一条蜿蜒流淌的小河明亮的阳光洒在河流上反射出点点的波光

    一个高大挺拔的身影陡然间出现在河边，这是个穿着灰扑扑风衣，带着圆盘帽子的男人，他的手里拿着一个小小的黑色盒子神色隐秘的站在河边，似乎是在等待什么人

    天空中偶尔飞过不知名的鸟类，发出清脆的鸣叫声

    这人不时的看看手表，似乎有些着急

    很快，河对面，一今年轻的棕发女子出现在河岸上女子左右看了看，似乎是在打量周围的环境安全与否

    等到确定了一切安全，女子脚下陡然微微一跃，整个人直接朝着河岸的另一边跳过来

    啪！

    轻松着地

    小河河面不过四五米的距离，但这女子居然能够一下子跳过来显然不是一般人能够轻松做到的

    那风衣男子似乎也并不在意

    “东西带来没？”他急切的问道

    “带来了”女子从上衣袋子里摸出一个小小的银白色徽章“你的东西呢？”

    男子点点头，扬了扬手里的黑色小盒子

    “就在里面”

    “交换吧”

    “都是老朋友了，给！”女子将徽章丢过去，男子也有些不舍的看了眼手里的盒子，将其丢了过去“这是从亚洲那边弄来的，中间转了很多倍价格绝对让你满意”

    “是吗？”女子打开盒子扫了眼，脸上微微反射出一丝金色“果然和传闻中的一样”

    “想必这个礼物绝对会让父亲高兴！”女子冲男人点点头，整个人转身轻轻一跃，直接落到河对面，很快扬长而去

    男子也稍微停顿了下，转身没入茫茫平原中

    嘶！

    不远处的河边，一个高大强壮的身影缓缓浮现出来

    这是一个身穿中世纪古代重型骑士甲的男人，没有戴头盔，露出一头的黑色短发他的眼神淡漠平静，仿佛经历了太多太多

    如果不是身上的灰黑色全身铠是欧洲风格，或许换个装束，这个男人绝对会被认为是典型的亚洲人

    或者更细一些，就和一般的亚洲白领男人一个样，只是表情冷漠了些

    更让人惊异的是，这男子的肩膀上，坐着一个小小的妖精，就是欧洲神话中的那种长着透明蝉翼翅膀，缩小型的小美人妖精点点白色光点从妖精身上不断散落下来看上去异常魔幻

    妖精的柔美和骑士的冷漠强悍，形成鲜明的对比却又无比的和谐

    “修，你要找的是那个么？”妖精的声音如同娇小可爱的女孩一般

    骑士没有回话，只是朝着刚才的那个女子的方向看了眼

    “修？”妖精身后拖着长长的银色秀发，四只透明的翅膀快速扇动着飞起来

    “走吧”骑士淡淡道

    “看来事情比起想象的要麻烦得多呢是吧？”妖精轻盈的绕着骑士飞了一圈

    “回亚洲么？是？是回亚洲么？哎呀！修你好呆误，都不回答人家的问题！”妖精叉着腰生气道

    两者瞬间消失在平原上再无半点踪迹，只有妖精洒下的点点光点缓缓散落在地面上，很快消散不见

    欧洲罗马尼亚首都

    布加勒斯特

    灰白色的圆形菱角建筑中间，是一条条车流穿行的街道这里的建筑大多都带有浓郁的中世纪欧洲风格街边偶尔可见如同华国印玺形状的石质雕像

    其中一片街区中

    啪！

    出租车的车门被轻轻关上一个梳着斜斜刘海的碧眼少女站在街边身上背着一个斜挎包，右手手腕处一个火红色的手镯静静的戴着

    “还好这里是通用欧元区”一个苍老的声音在少女心中响起

    “嗯”少女微微点头

    转过身看向身后的建筑

    高大圆顶的白色大楼，足足有八层高，直接占据了整个街角的转角处在二楼的窗户位置悬挂着一个牌子，上面用罗马尼亚语写着：

    一楼的进出口，不断有衣着得体的客人进进出出边上的停车场出入口也不时开进开出一辆辆豪华汽车显示出这里不低的消费层次

    “去vama酒店，那人参加的宴会就是这里的最高层我们是在门口等，还是上去？”苍老声音问道

    “上去”少女清冷的眸子里似乎也闪过一丝怀念她紧了紧身上的挎包，正准备走向酒店入口

    忽然从酒店入口处走出来一个身穿银白色西服的俊美男子男子衣着打扮，行走举止，一看就属于极度自信从容的高层人士一般这样的人修养都不错，但这男人也看到了站在门口的少女口眼中闪过一丝不悦，顿时大步走过来……

    “如果你是想要扰乱我的正橱息生活，那么很遗憾的告诉你，我会报警”男人毫不客气道

    少女平静的注视着他的眼睛“我们是同伴”

    “你们？嗤！”男人不屑的笑了“我说过，别拿你们那些小孩子游戏来打扰我！我不相信什么能量权杖！我也不是权杖契约者如果你是想要用这种古怪的方法引起我的注意的话，那么我保证你会后悔的”

    “克里斯，让我来吧直接心灵对话可能比较有效”

    少女轻轻点点头

    男子正准备转身离开一个声音突兀的在他心里响起

    “我是巴巴诺亚年轻人，你应该能够听到吧？”

    “我说过”男子声音直接冷下来“我不想参加你们这种无聊的游戏！你听不懂吗？”

    一圈淡黄色光晕陡然从男子身上震荡开来……

    巴巴诺亚顿时闷哼一声，退出传音状态

    克里斯脸上微微露出焦急的表情

    “我没事！”巴巴诺亚的声音再度响了起来，却透着一股淡淡的疲惫“好强的实力！安托斯克鲁巴！果然不愧是最强的契约者！居然仅凭自己的实力就直接逼退能量权杖的链接状态”

    “现在，该怎么办？”克里斯轻声问道

    “安托斯号称所有权杖契约者中的最强者，他在和权杖签订契约前，就有着极强的实力，不过因为和克鲁巴家族发生了矛盾，后来独自离开生活，谁也不知道他的实力到底有多强不过他的性格属于绝对的淡漠和强势看来想要让他加入我们，估计是很难了这个人，他只相信自己的力量我能够感觉到他心中对能量权杖之类的东西的不屑，以至于连他自己的契约者，他的哥哥的声音也不愿意听，直接用自己的力量封锁了体内的能量权杖”巴巴诺亚解释道“或许一开始就不该让你来你的性格，要想说服他，实在太难了但是只要确定了他现在的位置，就一切好办了先回去吧总会有机会的

    “恩”克里斯点点头，看了眼走进酒店的男人的背影直接转身离开

    ……

    计程车内

    林菲面色阴沉

    “我一共放出去了一百五十多道真力种子，就是为了避免出现提早被人警觉现在看来，食梦者世界还是有人发现并切断了一根种子的联系有了第一次，就一定会有第二次”他眼中泛起丝丝杀机“没有人！没有人能阻挡我的前进！无论你是谁！”

    他拿出手机，迅速拨了一个号码

    电话很快通了

    “喂栅”一个软软糯糯的小女生声音传出来

    “双儿，是哥哥”林菲沉声道

    “哥哥艾天京这边都玩腻了，双儿想回来了”

    “恩，马上回来吧可能会有事了”林菲轻声道

    “好的，我马上就回来”

    挂断电话，林菲微微闭上双眼

    前面开车的中年大叔司机从反光镜中疑惑的看了眼后边

    “小兄弟有急事？要不我开快点？”

    “谢谢，不用了”林菲脸上的阴沉顿时消散，露出温和的笑容“只是一点小事弄得心情不好而已”

    “哦，那就好”司机点点头

    林菲闭上双眼，心神直接通过剑典空间联系其他人

    “大人”袁亦永的声音第一个回应然后是金衣和叶玉华

    “叶玉华先不用参与，你回去继续修炼吧”

    “是”清冷的女声应了声便直接断开联系（未完待续）


------------

第四卷 第二百六十四章 断裂 二

    剑道真解 第三卷 第四卷 第二百六十四章 断裂 二 - 剑道真解 第三卷 第四卷 第二百六十四章 断裂 二 &raquo 女性言情 &raquo 剑道真解最新章节 &raquo 第三卷 第四卷 第二百六十四章 断裂 二 把《剑道真解》txt下载到手机阅读！第三卷 第四卷 第二百六十四章 断裂 二名字:《剑道真解》 作者:滚开 类别：女性言情剑道真解 第三卷 第四卷 第二百六十四章 断裂 二 /sodu29457/******    像叶玉华这样的强者，一旦出现在剑典空间，便能够开始自行修炼进步，从封存中恢复出来[上]所以在剑典空间也同样能够进步

    袁亦永和金衣原本就是快要突破的强者，加上天赋过人，从复活到现在，都有着极大的进步特别是袁亦永，从一开始还不如金衣，到现在的b级，就是例证他以四月节天罗明月剑为主修，进度要比林菲快很多，加上原本就是快要突破的境界达到b级也无可厚非[bsp而金衣，就连林菲也不清楚她的进度，才复活没几天，她的气息便开始晦涩起来尽管林菲可以强制吩咐她进入测试空间测试，但没这个必要

    这些强者的实力进度速度极快，且不稳定说不定下一刻又是另一种层次口等到到达一个极限后，再全盘掌握比较好而且最重要的一点就是，强者，都是有极强的尊严的林菲不喜欢这么随意的命令他们他更多的是对他们的尊重

    “各自报下你们的位置”林菲淡淡道

    “正在回国的飞机上”这是袁亦永

    “京都图书馆”这是金衣的位置，她第一时间便去了最快了解这个世界的地方

    林菲心中微微感慨，能用的强者确实太少了，像鲜红之手之类的强者，虽然也能够借助，但现在既然出现了能够切断真力种子联系的存在，那么这种从属关系便开始变得不稳定当然以鲜红之手这样的强者背叛的可能性很低，他们不可能放弃真力，毕竟他们的大限是以真力在维持寿命但换成其他的强者大限远远没到，这样的情况就显得未知了口一旦暴露，这些人远不同于普通人，他们和真力种子的结合还远远没有达到生命连接的程度体内的其他大多数力量都还是食梦者的范畴所以如果果断切掉种子，顶多就是元气大伤，还不会致死所以并不是可以依仗的战斗力而且他还不想这么早就暴露真力种子的秘密

    “威胁！必须铲除！”

    林菲现在之所以能够快速推进修为最大的依仗就是神器之力的真力种子，如果这条途径被切断，那么要想快速追上那些里世界的老不死，估计就得靠时间来熬了但现在他最缺的就是时间艾萨哈的实力不仅仅是他一个人，其背后还站着庞大至极的顶级势力一教廷如果林菲没猜错的话，对上艾萨哈就等于对上整个审半骑士团，对上教廷审半所，也就是相当于直面整个教廷在这样的有可能的强敌下，只有事先做好准备才是最好的（）免费

    京都地下隐秘研究所

    “情况怎么样？”一个穿着白色研究服的白发老头背着手站在病房的病床边

    他的边上站着三四个穿医护人员服装的男男女女大多年纪都很大没有一个人看上去低于三十岁

    “很糟糕”一个戴眼镜的女医生沉声回答

    “卢秀亚大人的全身肌肉有百分之八十属于断裂型损伤右手和左腿出现粉碎性骨折，最严重的是身体因为有一段时间的严重缺血，导致全身机能百分之三十出现紊乱和衰弱大脑供血不足，已经开始部分脑细胞坏死尽管我们事后补救，但先前脑缺血的时间太长了还是无法挽回”

    “也就是说，卢秀亚大人，很可能“厂老头面色沉重

    那个女医生点点头：“很可能再也醒不过来”

    “那么，现在上面的意思呢？杜老”边上的一个中年男医生问道

    老头没有马上回答只是叹了口气看着病床上浑身绑满白色绷带的卢秀亚，这个曾经的顶级强者，五星之一居然落到现在这个下场

    “想不到，我们天策府到头来谋划一超最后得到的却是这个结果上面？哪还有什么上面！”杜老无奈道，“五星是我们华国的支柱，现在局势非诚峻，其他势力都在静观我们的情况一旦有所示弱，或者卢秀亚大人的情况泄露出去，后果不堪设想”

    “a级实在是太难了”他摇着头，转身走出病房

    其余人也都无奈的对视着，都清楚，天策府的冬天即将来临了

    “上面的意思是，卢秀亚一旦确定情呢……便”一个男医生也有些说不下去了眼神黯淡

    “便停止对其的治疗是吧？”戴眼镜的女医生叹气道“维持b级强者的生命，让其不恶化，需要的资源实在太大，也难怪上面会这么决定”

    “那现在……？”边上的医护人员问道

    “撤了吧”女医生摆摆手面色沉重的转身走出病房

    剩余的几个医护你看我我看你

    “组长？”三个人都看着其中的一个男医生

    “她还没死维持最基本治疗！”男医生实在看不下去了“不够的我先垫付！”

    “不行的！上面的意思是，尽早确认她死亡，b级强者的尸体还有——还有很大的研究价值厂一个女医护在男医生愤怒的视线下声音顿时低了下来

    “你们”男医生脸色难堪的指着其余两人“你们这是在谋杀她还没死她是为国家做出贡献的英雄”

    “英雄什么英雄？”一个冰冷的女声从病房外传进来紧接着走进来一个身材高挑，四凸有致的女军官

    “她生前为国家服务的同时也享受了我们提供的对应权力谈不上什么英雄！作为一名华国人，死了为祖国献上最后一份贡献这也是应该的”女军官神色淡漠

    “尽快让她正常死亡吧明天的追悼会已经准备好了”女军官淡然吩咐道，又走出病房“现在是非潮期，不要纠缠个人感情一切以国家利益为重”房门咔嚓一下关上

    男医生怔怔的看着病床上的卢秀亚

    良久，他才开口问道

    “卢秀亚大人，还有什么朋友家人么？”

    “没有了，家人都去世十多年了，大人的朋友都死在了那次探索行动里”边上的医护小心的回答

    男医生叹了口气“如果，如果无法挽回，也要让大人走得体面一点！用皮肤修复技术全面修复大人原来的容貌皮肤吧”

    “可是这个花费实在”医护迟疑道

    “开销我来付！”男医生大声道

    “好吧”两名医护点点头“皮肤损伤不算大，先前也做过一次全面修复，现在再补充一些部分就可以了大约二十分钟后就可以设置好自动系统”

    “你们快去准备吧”男医生摆撰手“让我静一静，和大人独处一点时间”

    两名医护对视了一眼，默不作声的退了出去

    咔嚓一声，房门合上了

    脚步声缓缓远去

    男医生脸色顿时微变双眼饥渴的盯着病床上的卢秀亚呼吸顿时粗重起来

    “秀亚大人”他喘着粗气，轻轻趴在病床边，吞了吞口水视线贪婪的在卢秀亚的脸上凝视着

    虽然属于重伤昏迷濒死，卢秀亚全身上下都包裹着白色的绷带，只有侧脸露出原来的完好容颜此时的卢秀亚漂亮的侧脸前所未有的流露出一丝柔弱和无助的娇媚

    一头秀发散落在病床上，整个人显得异常可怜和苍白

    “秀亚大人——你居然现在属于我只属于我徐世阳一个人我从不敢想象会有这么一天”男医生面色潮红起来，他轻轻伸出手，掀开卢秀亚身上的被子露出里面饱满的曲线

    “你是我的你的一切都是我的！”徐世阳低吼一声，直接压上去

    嗤

    一点黑色陡然亮起

    卢秀亚的双眼瞬间睁开

    呜呜！

    刺耳的警报声顿时响起

    林菲打开车门，走下计程车

    街边上的一家小店正播放着新闻

    “紧急通知，现有一名死刑犯于十分钟前逃逸进入京都，此人极度危险，年龄在二十左右——”

    林菲心中暮然一动，扭头看去

    新闻主持人边上是一张清晰的女子头像照片

    陡然间，林菲止住脚步

    “卢秀亚？”他微微愣住了

    两条街外

    一个全身包裹在黑色风衣中的年轻女子跌跌撞撞的沿着街边走着

    视线越来越模糊了卢秀亚知道，自己已经撑不了多久了，b级强者的生命力确实强大，但在这样严重的伤势下，就算是她也没有丝毫办法早在走出深渊时，她就已经近乎耗尽了全身所有的力量，这一次的拼死爆发，是她最后的挣扎

    全身上下的撕裂般剧痛不断的冲击着神经和理智

    “好累”一个声音在她心底不断回响

    “好累，厂好想就这么躺下去，好好休息一下

    周围的一切都是模糊的，仿佛整个世界都只有她一个人，孤寂，疲惫

    无数曾经的回忆一**涌上心头

    其中有冰罗的，有高歌的，但更多的却是父亲母亲，妹妹弟弟眼前的他们飞快的从年轻迅速变老

    “秀亚”

    “秀亚姐”

    “秀亚大人！”

    “小秀亚真乖！”

    父亲宠溺的声音在耳边响起

    “我们家秀亚最可爱了”这是母亲温婉的声音眼前似乎出现她熟悉温暖的笑脸

    卢秀亚怔怔的伸出手，想要触摸却抓了个空

    “爸爸妈妈”，她虚弱的喊出声，却只有一片嘶哑战斗的余波彻底撕裂了她的声带

    陡然间，一双黑色皮鞋出现在她的视野里

    她怔怔的抬起头

    林菲平静的站在她面前，微笑着看着她

    “需要帮忙吗？”他轻轻说着

    两人视线相对仿佛时间瞬间凝固在这一刻（未完待续），请一定要推荐给您的朋友哦！如果您喜欢滚开写的《剑道真解》，没有看完的您可以：(推荐阅读：杀神 十七妾 靠近女领导 官神 仙逆 凡人修仙传 将夜 天珠变 二号首长 官术 吞噬星空 傲风如果您喜欢滚开写的《剑道真解》请把剑道真解最新章节加入收藏方便以后阅读.如果你对剑道真解有什么建议请给管理员发短息

    为你收集各种女性言情作品，提供《剑道真解》最新章节（第三卷 第四卷 第二百六十四章 断裂 二）的


------------

第二百五十五章 讽刺 一

    剑道真解 第三卷 第二百五十五章 讽刺 一 - 剑道真解 第三卷 第二百五十五章 讽刺 一 &raquo 女性言情 &raquo 剑道真解最新章节 &raquo 第三卷 第二百五十五章 讽刺 一 把《剑道真解》txt下载到手机阅读！第三卷 第二百五十五章 讽刺 一名字:《剑道真解》 作者:滚开 类别：女性言情剑道真解 第三卷 第二百五十五章 讽刺 一 /sodu29457/******    酒店内

    “现在怎么办？”菲尔半躺在床上，一脸无聊的用手抛着半透明色的幻灵水晶（）免费“原本是准备再去一趟交易市超没想到早上的时候就转移出口了等到下一次出入口通知，还有三天时间太平洋交易所的位置就是麻烦，变动太快了”

    “那我们就这么回去？什么东西都没买到翱”林攸的声音从小黑猫那边传过来，她蜷缩成一团缩在墙角一副没脸见人的样子“话说，菲尔....”

    “怎么？”

    “我怎么感觉浑身凉飕飕的....”

    “你又没穿衣服，肯定凉飕飕的啦”菲尔随意道

    “是...是吗....”林攸全身缩得更紧了

    “就这么回去，也行在这边也没什么事了”菲尔放下手里的幻灵石，“等到一会儿我们换回来后就动身吧”

    “要什么时候才能换回来翱”

    “还有两个小时左右按照幻灵石的一般特性来算如果梅丽尔在的话，她还可以调制一种新植物药剂，加快这个时间，可惜她不在啊”菲尔耸耸肩无奈道“其实你这具身体用起来也感觉挺不习惯的”

    “.......”

    “这颗幻灵石一定要保存好，这可是极度稀有的材料呢”菲尔拿起幻灵石放到眼前端详黑灰色的半透明晶体仿佛普通的灰黑色钵一般，毫不起眼“说不定以后还有机会可以用到”

    “不是吧，这东西除了恶作剧还能有什么用？”林攸无奈道

    “当然是恶作剧啊”菲尔理所当然道

    林菲俯视着几乎是半躺在地面上的卢秀亚，两人四目相对

    周围的行人匆匆从两人身边走过，却没有任何人注意两人的异常，一些人甚至直接从他们身体内穿过，如同穿越幻影

    空气中微微飘荡着丝丝蓝色烟气，如梦似幻

    “是你”卢秀亚回忆起来级强者的身体素质开发已经算得上很优秀了，记忆力之类方面都很不弱所以她很自然的想起了当初执行一次任务时遇到的那个天策府候选成员

    但仅仅只是两个字，卢秀亚便感觉似乎是用了全身气力一样，双眼也开始微微发黑，她知道，这是双眼严重供血不足，气血续接不上导致[上]

    “虽然不知道你身上发生了什么”林菲微笑道“不过看起来，你的情况很糟糕”

    “呵呵.....”卢秀亚惨笑着“成王败寇，是我自己太天真了”她艰难的回答

    “如果再给你一次机会，你会怎么做？”林菲轻声道

    “机会？”卢秀亚一怔她定定的看着面前的这人

    这个仅仅和街上普通男子一样毫不起眼的男生

    陡然间，一缕金色瞬间飞逝

    卢秀亚只觉得额头一阵微微的刺痛似乎有什么东西钻进自己的额头

    如果她能够看到自己现在的涅，就会发现额头处，一个金色的花纹图案隐隐泛着金色微光，异常华丽神秘很快，金色图案便慢慢黯淡下去完全恢复成原本的正常皮肤

    一丝丝莫名的能量突兀的涌入卢秀亚的体内，不断循着固定的经络循环着一缕缕天地间的细微游离能量也开始被卢秀亚吸入体内这些细微能量有着让她瞠目结舌的惊人恢复速度所经之处，经络血管周围的所有伤势，全数开始以极快的速度恢复起来

    “这是什么？”她怔怔的伸出手，手背上的一处刚刚的擦伤，居然以肉眼可见的速度，缓慢的开始收滤口起来一阵阵麻痒感不断从身体各处传来这是所有伤势都在迅速自我修复产生的感觉她感觉得到，照这样的速度，只需要半天时间，自己的所有伤势，几乎要濒死的重伤，就会彻底被这种奇异的能量治疗好

    但同样的，卢秀亚也能清晰的感觉到，刚才钻入身体的那一丝能量，在不断循环的过程中，在飞速的吸收着身体的某种能量，那是些一直隐藏在身体深处的隐秘能量，全部被这种神秘能量发掘出来，融合起来后，这股能量开始结合从外界吸收进来的能量进行快速修复肌体这个过程同样也就代表着这一丝外来能量和自己的一切结合得更加紧密紧密到一种生死攸关的程度

    “有人来了”林菲忽然道

    声音打断了她的思索

    一阵急促的脚步声中，两男一女三人急匆匆的从街角处拐过来他们的视线一直追寻着地面上的淡淡血迹

    “在这儿了”带头的一个女子忽然叹了口气，整个人似乎轻松了许多“通知其他人，就说我们找到了”

    “好的”

    “隔离这里”

    一条条指令随着手机的联络传输不断传开

    三人小心翼翼的向着两人走过来他们似乎完全看不见卢秀亚，直接穿过两人，反而朝着卢秀亚的侧面墙边走过去

    最后围在一个蜷缩在墙角的身影身边

    卢秀亚这才发现那里居然还有一个自己同样的装束，同样的奄奄一息，同样的面容

    她惊疑的看了林菲一眼后者平静的微笑着

    “队长，没气了”一个男子蹲下身探了探‘卢秀亚’的鼻息

    “通知各单位”

    “是！”

    很快这里周围开始围上了一层黄色警戒线，警车救护车的声音迅速抵达一**的人员不断聚集过来

    卢秀亚静静的看着，这些来的人中，其中有她认识的，也有她不认识的，有身处高位的上层代表，也有天策府的一些新晋强者他们聚拢在这里，目的只有一个——那就是确认自己的生死

    卢秀亚看着“自己”被两个医护人员抬上担架，在周围迅速赶来的大群人中间送进救护车但就在救护车准备合上门的时候，陡然一声尖叫从里面传出来

    “不见了”

    “她化成灰了天哪！”

    “怎么可能？”

    人们惊呼着，无论是上面政府派来的代表，还是医护人员，或者是特殊部门人士，就连天策府来的那几人也是眼露惊异

    只见原本担架上的‘卢秀亚’尸体，居然开始以肉眼可见的速度慢慢化为点点黑灰飞散

    幸好周围早已被隔离带拦住了，而担架也是在救护车内，所以目击者也就只有国家派来的部分人员

    很快，‘卢秀亚’的尸体便彻底化为一滩黑灰然后黑灰也慢慢消散，化为虚无

    “这下，这么多人亲眼见证了你的死，秀亚大人有何感想？”林菲静静道

    卢秀亚张了张嘴，却发觉喉咙有些干涩，她不知道该说什么，也不知道能够说什么

    “结束了，走吧”林菲转身慢慢离开

    卢秀亚迟疑了下，还是跟了上去

    两人慢慢的离开刚才热闹的警戒线范围，卢秀亚最后回头看了一眼‘自己’尸体消失的地方

    那里干干净净，没有留下任何东西

    华夏大酒店

    作为京都最好的酒店之一，华夏大酒店一向名不外扬，能够知道这家酒店的人并不多，但凡是知道的，都不是一般的身份这里是整个京都顶层人士比较常来的常用饮食酒店

    外面看上去，这里仅仅就是一家很普通的二层小酒楼，但实际上，里面的酒菜价格高昂到一个让普通人瞠目结舌的层次，而且光有钱还没资格订餐位

    此时，在酒店内部，正举行着一场别开生面的酒会，大量穿着西装礼服的男男女女聚在这里，这些人无论哪一个身上都带着淡淡的莫名气质随意一个人拿出去，走到一般宴会中，那也是属于所有人集中的焦点，但在这里，这些气质各异的人群居然全数聚集起来，显然酒会的档次不是一般的高

    柔和的鹅黄色吊灯使得整个酒会笼罩在一层温暖的光晕中

    搭积木似的的红酒酒杯塔，整齐摆放在餐桌上的精致自助酒菜来回穿梭的漂亮服务生，不时在灯光反射出璀璨光泽的各类宝石首饰，整个会场显得异常华丽

    角落里，一些不爱热闹的参加酒会的客人站在边上，静静看着场中交谈甚欢的虚伪情景

    “卢秀亚死了？”一个身穿紫色晚礼服的女人皱眉道

    “是的，刚刚得到的消息，已经确认了，似乎是因为最后爆发挣扎，所有力量全部消耗完毕，连同身体也化成飞灰了”另一个女子点头道

    “不管她是不是真的背叛了国家，作为曾经的五星之一，居然这么窝囊就死了，让人感觉有些不可思议”紫服女人摇头道

    “我们天策府最后一个直系领导人也完了，难怪爆炎之枪他们几个忍不住了现在天策府四分五裂，分成几大阵营，如果不出意外的话，今天晚上应该就会摊牌了”

    “可能吧听说你已经和王家搭上线了？”

    “前不久他们主动找过来的估计是怕卢秀亚的事情对我们造成什么影响吧给了不少不错的待遇”，请一定要推荐给您的朋友哦！如果您喜欢滚开写的《剑道真解》，没有看完的您可以：(推荐阅读：杀神 十七妾 靠近女领导 官神 仙逆 凡人修仙传 将夜 天珠变 二号首长 官术 吞噬星空 傲风如果您喜欢滚开写的《剑道真解》请把剑道真解最新章节加入收藏方便以后阅读.如果你对剑道真解有什么建议请给管理员发短息

    为你收集各种女性言情作品，提供《剑道真解》最新章节（第三卷 第二百五十五章 讽刺 一）的


------------

第二百六十六章 讽刺 二

    剑道真解 第三卷 第二百六十六章 讽刺 二 - 剑道真解 第三卷 第二百六十六章 讽刺 二 &raquo 女性言情 &raquo 剑道真解最新章节 &raquo 第三卷 第二百六十六章 讽刺 二 把《剑道真解》txt下载到手机阅读！第三卷 第二百六十六章 讽刺 二名字:《剑道真解》 作者:滚开 类别：女性言情剑道真解 第三卷 第二百六十六章 讽刺 二 /sodu29457/******    “美玲他们和裴家走得很近（）免费凤凰和东家站在一起”

    “不过秀亚大人被这么对待，你就不生气？”

    “生气？有什么好气的？我们当初为什么加入天策府？不就是为了提升自己，保护家族家人的权力么？她卢秀亚高高在上，一直霸占高位不下来，我们早就等着这一天了”紫服女人不屑道“这次被上面放弃，不就是因为她自己傻么？傻乎乎的跟着去那个深渊执行任务，自己找死又怪得了谁？”

    “再捞上几年，我也准备好了，等到掩护家族转移，我就趁早移民去！跑到美国那边，待遇福利高多了”

    “已经走了一批人了麦冬他们据说都已经上飞机了不过上面也没有任何反对看来是巴不得他们离开”

    “是吗？”

    两人小声聊着，言语声虽然不大，但周围的人哪个都不是庸手，自然都能听得清楚不少人脸色冷漠，毫不理会，一些人微微摇摇头，也不做置评，只是静静走开

    一个穿着白色西服的中年男子端着酒杯从两人身边走过微微叹了口气

    “天策府，算是分崩离析了人心都散了”

    “可能么？陈远东，你以为这些强者都是围绕着五星建立起来的天策府？错了！”一个年轻男子从侧面走过来“凡是达到d级以上的，无一不是精英中的精英！千里挑一万里挑一，甚至十万百万挑一这样的人会是为了个人崇拜才经历考验加入天策府的么？”年轻男子双眼微微往两边下吊，看上去一副阴狠的涅，这就是俗称的倒吊眉

    “当然是为了资源这我知道但是”中年男子陈远东顿了顿，“没有了五星，事态恐怕会变得很糟糕”

    “错了！”年轻男子伸出食指轻轻摇晃“五星？那只是人们吹捧起来的而已，他们也顶多只是普通的b级强者，这样的五星，要是有实力的话，早就在里世界闯出名号足以威慑整个华国了哪里还会沦落到现在这个地步各地的外国强者想来就来想走就走”

    “说得好！五星占据高位这么多年，享受顶级资源和权力却办不成事，早就应该下来了（ ）”边上一个年轻女子赞同道

    “我们真正的依仗，不是五星！而是众神殿的偏向有了众神殿的偏袒，有没有五星又有什么关系给我十几年的时间，我也快突破b级了，到时候....嘿嘿”女子冷笑道

    啪啪啪

    忽然酒会上，一阵拍打话筒麦克风的声音传出来

    “麻烦大家先停一下”一个白发俊秀男子站在最里面的台上，一身合体的黑西装，手里拿着麦克风他的嘴唇是那种很奇异的紫色，搭配白皙的肤色，给人一种电影里吸血鬼一般的感觉

    大厅里的人都似乎很给他面子声音慢慢平复下来所有人的视线都集中在他身上

    “想必大家都认识我爆炎之枪王炽，在这里我就不多自我介绍了对于我们天策府顶级强者卢秀亚大人的牺牲，我感到非筹惜但在这里，我要告诉大家一个新消息可能明天你们就能够接到通知，但在这里，我还是要先公布出来”王炽扫了眼全场

    “那就是，我天策府，将重新选定五星，具体选拔方式，将由各位进行淘汰赛其中最强的五人，将给予新的称号”

    顿时间，全场都寂静下来现在就有机会成为五星之一，这样的机会，没有人愿意放弃最强的五人之一啊这代表着整个华国的最高权力巅峰层面，当年卢秀亚等人实力完好时，完全是不理睬中央政府，随心所欲这样的权力！没有人不心动

    “那么，时间将定在下个月，到时候由国安部统一通知各位敬请期待吧”王炽微笑着从台上走下来

    轰然一下，整个酒会会场陡然吵闹起来几乎每一个人眼中都闪烁着心动的神色

    国务院

    国家安全部

    长条形的会议桌边，围坐了一圈身穿正装的中年人或者老头子这些人大多都神色严肃，表情沉稳

    坐在会议桌一端的，是个面容威严的中年男子，其两道浓浓的扫帚眉更是给他增添了几分威仪男子抿着嘴唇，没有说话，只是扫视着整个会议室内的所有人

    “以白明业为代表的五星团伙的倒塌，也代表着国家内部暂时可以算是稳定了一个段落消除了一定的隐患代表我们华国将恢复到最开始的正常秩序这是一件值得庆贺的事不过，对外来说，某些敌对势力份子可能会趁着这个时期趁机发难各位有什么意见可以详细说说”扫帚眉男子沉声道

    所有人都只是静静的坐着，沉默不语，或者是端起桌前的茶杯轻轻啜着茶水

    “很好，既然大家都没有什么意见，那么我在此宣布，上面下达的书面文件——有关五星选拔，并即将组建国务院下辖机构特殊局的具体通知”扫帚眉从面前的文件中抽出一份，开始念读上面的内容

    撇开一堆官面套话之外，具体的内容就是两点

    建立国务院新的下辖机构，特殊事务局，名义上直属国务院领导，属于正部级单位然后原本的天策府取消，选拔的五星担任特殊事务局领导人，原所有天策府成员全数归于新部门

    第二点就是，让国安部负责注意选拔时期的安全工作问题

    “最后，通知各省区分部，注意这段时期的安全防卫工作要做到加强管理，谨守......”扫帚眉开始滔滔不绝的讲起套话

    一间密闭的房间里

    阴暗，潮湿，冰冷这里完全如同监牢一般，远离一切喧嚣仿佛独立于整个外界世界

    房间里唯一的照明工具就是一张书桌上的蜡烛蜡烛的光晕照亮了小半个房间

    一个中年男人带着黑框眼镜，正仔细的在烛光下抄录着什么，他用的还是很古老的羽毛笔，边上放着一瓶开着盖的墨水瓶随着沙沙的抄写声，淡黄色的羊皮卷上迅速的出现一行行纤细典雅的字母淡淡的怪异墨香弥漫开来，夹杂着蜡烛燃烧散发的气味

    不时的，男人伸出羽毛笔在墨水瓶边缘沾上一点墨水，继续书写

    “大人”

    他身后的黑暗中，一个模糊的影子慢慢浮现出来

    “什么事？”中年男子淡淡道

    “确认卢秀亚的死亡了”

    啪！

    笔尖陡然一顿

    中年男子转过身来

    “真的确定了？”他问道

    “是的华国已经正式下达文件了，选拔新的五星”黑暗中的声音平静道

    “选拔？”中年男子哑然失笑“五星可不是选拔出来的”

    “华国上层准备成立特殊事务局，和英国那边类似的部门，正部级单位，看来是想要将天策府纳入管辖范围请大人指示下一步动作”黑影恭声道

    中年男子摩挲着满是胡渣子的下巴

    “通知各分塔准备吧，在允许的情况下，分出部分实力，前往华国京都这一次我们要彻底灭掉整个天策府重现我们当年的辉煌以往的仇恨，需要用鲜血来洗刷”

    黑影缓缓消退

    “安吉丽娜”

    “谨遵吩咐”一个修长的黑色身影浮现在中年男子面前她站在烛光外围，看不清身形但从嗓音上可以听出这是一个嗓音年轻的女子

    “和里世界那边的战况，情况如何了？”

    “还好，玛丽安娜大人和亚历山大大人都取得了顺利的战果成功截杀了对方的两名强者，应该不用多少时间就能够收到尽快”

    “他还在迟疑”

    “告诉他，五天，五天之内如果我还看不到他的秘密资料，后果自负另外光辉之塔那边情况如何？上次受了那么大的重创，那家伙应该不可能甘心蛰伏或许你应该去意大利那边看看如果能够拉到那家伙，我们将有更大的把握”

    黑影中，女子沉默了下

    “大人，我想去华国参与这次行动”

    “参与这边的行动？”中年男子一愣“这边已经是定局了，你过去又能怎么样？”忽然他似乎想到了什么“好吧，随你反正我们的目的，只是让华国的战力保持在一定水平线以下就可以”

    末了他微微叹息一声

    “想当年白明业他们还在的时候，华国五星可是能够和我暗夜之塔相提并论的存在时光飞逝，一转眼整个天策府居然落到这个地步选拔五星？真够蠢的！”他冷笑起来“五星可不是选拔出来的，而是杀出来的”

    黑暗中，女子的身影缓缓消失，请一定要推荐给您的朋友哦！如果您喜欢滚开写的《剑道真解》，没有看完的您可以：(推荐阅读：杀神 十七妾 靠近女领导 官神 仙逆 凡人修仙传 将夜 天珠变 二号首长 官术 吞噬星空 傲风如果您喜欢滚开写的《剑道真解》请把剑道真解最新章节加入收藏方便以后阅读.如果你对剑道真解有什么建议请给管理员发短息

    为你收集各种女性言情作品，提供《剑道真解》最新章节（第三卷 第二百六十六章 讽刺 二）的


------------

第二百六十七章 即将 一

    卢秀亚陡然睁开双眼

    刺目的白光充斥了整个视野

    她不由得伸出手遮住眼睛耳边安静之极，只有隐约能够听到的一点点汽车鸣笛声，但都好像是从很远的地方传来给人的感觉仿佛就是，这个地方，要么是装了极好的隔音板，要么就是本身就处于远离市区喧嚣的郊区在京都，也只有这两种可能

    甚至隐约的车鸣声中，还能听到点点鸟叫

    “这是哪儿？”她轻声道，嗓音也重新恢复了原本的正常音色有些沙哑，但依旧有着女性的柔美夹杂着

    但没有人回答她周围依旧是一片安静她能够隐约听到时钟秒针跳动的挞咕声

    等到双眼渐渐适应了光线，卢秀亚缓缓移开手背这才开始打量周围的情况

    这是一间全是白色的小房间，天花板上是白色的花型吊灯，周围的墙面全是纯白色，正对着自己的方向墙上，挂着一个方形大时钟洁白的窗帘将房间遮得严严实实

    她侧过脸看去，床头柜也是漆了白色，上面还放着一个小花瓶，里面插着几支白色的白兰花看上去很新鲜，应该是才插上去没多久丝丝淡雅的香气钻进鼻子里，精神似乎也好了一些

    身上盖着洁白如雪的被子，里面透着一股淡淡的洗衣粉香味，有些hou实，软软的很轻

    整个房间除开她自己外空无一人

    “是那个人救了我”卢秀亚回忆起最后看到的那人，昏迷前，那今年轻男子微笑的面容依旧清晰的在眼前浮现还有那一丝金色的外来神秘能量居然能够钻进自己的额头，还有这那么强大的治疗能力

    而现在那丝金色能量以及彻底和自己体内的所有气息链接在一起，再也不分彼此仿佛它便是自己的生命而且依旧还在迅速的修复着身体的伤势

    卢秀亚能够清楚的感觉到，这丝能量已经彻底和自己的生命结合在一起了，或者换种说法，自己的生命现在完全是靠这种能量在维持

    咔嚓！

    房间门被轻轻打开了

    卢秀亚瞳孔一缩，先前那今年轻男子静静的走进来反身关好门

    “你醒了？”男子有着一张极其普通不起眼的面容，但其微笑却异常柔和温暖

    但越是这样，卢秀亚便越是不敢放松警惕

    “你为什么要救我？”

    “为什么？”男子摇摇头微笑起来，“只是想救而已”

    “呵呵……”卢秀亚忽然轻笑着，“你以为我会把那个东西交给你么？小鬼！你还太天真了”

    “是吗？”男子不置可否，走过来，将手里的饭盒放在床头柜上“我可是救了你一命艾态度别这么冷淡好么？”

    “你想以此作为要挟么？”卢秀亚冷冷道

    “话不是这么说”男子耸耸肩，“当然如果你愿意的话，我也乐意接收你说的那样东西好了，你先好好休息，我出去了”

    卢秀亚平静的看着男子离开房间，房门轻轻被合上随着关上的房门，她心底也稍微放松了一点尽管她也知道这只是心理作用，那一扇baobao的门，哪怕是对于一个D级强者都如同bao纸毫无防御力

    但马上，门又被打开了一个小小的身影从门外窜了进来

    卢秀亚这才发现，来人居然是个小萝冇莉黑色的长发绑成两个双马尾长长的拖到臀部随着身形的跑动，两条马尾随着微微飘荡，仿佛两条黑色丝带

    这小萝冇莉身上穿着黑色丝质的紧身小衬衣，套着棉质的小短裙和长及大腿的黑棉袜肤色雪白，五官精致，如同一只跳动的精灵蹦蹦跳跳的跑到床边

    卢秀亚第一时间便对这个小萝冇莉产生了微微的好感

    萝冇莉跑到床边睁着一双大眼睛定定的看着她

    “你就是哥哥救回来的那个傻冇逼吗？”

    卢秀亚一时间没反应过来

    “你刚才说什么？”她以为自己听错了

    小萝冇莉嘴角露出一丝不屑的弧度

    “真是有够蠢的！本小冇姐是哥哥大人麾下第一总管双儿为什么大人的智商都这么低得没下限”

    “是是吗”卢秀亚感觉自己有些说不出的诡异感觉看着眼前这个稚嫩可爱到极点的小萝冇莉，嘴里说着完全迥异风格的话，她这心里总觉得有点怪怪的不过她也不生气，面对一个这么小这么可爱的萝冇莉，其原本说出来的坏话也变得毫无杀伤力

    “小盆友，你说的哥哥大人，是谁翱”卢秀亚决定从这个小萝冇莉身上套出点情报毕竟现在她的身体还没完全恢复，虽然侥幸活了下来，但要想恢复以前的实力，还需要一个漫长的时间尽管有那种神奇的金色能量在不断起作用但‘级强者体内的庞大能量积累，不是这么简单就能够在短时间内恢复完毕的如果没有那个东西的话，起码还需要半年左右才能彻底恢复完毕

    “表叫我小盆友”双儿不耐烦的一屁股坐在床边上“以为自己好大似的”

    “可你确实就是小盆友翱”卢秀亚不觉的心情也放松起来

    “再叫我就吃掉你！”双儿更恼火了

    “……”虽然不能理解什么叫‘吃掉你”但卢秀亚还是敏锐的发现，双儿似乎不是在开玩笑口而是真正的在说一个能够实施的行为一般所以她果断住口了

    双儿坐在床边，开始仔细的端详卢秀亚的样子

    “原来哥哥喜欢这种类型”她定定的打量着卢秀亚

    啪！

    一只手狠狠抓在卢秀亚的胸部上

    “女人”

    双儿审视道，小手捏了捏

    “这里如何才能变大？”

    “小鬼！”卢秀亚抓狂了

    一阵乱七八糟的巨响轰隆声后——

    “呜呜……哥哥……”双儿泪奔跑出房间，没入走廊的拐弯处

    林菲的身影陡然出现在房间门口的边缘处

    “这妮子！去了一趟天京都学了些什么啊”无语的叹了口气，林菲扫了眼房间里面，简直是一片狼藉加惨不忍睹

    果然就算是重伤未愈，B强者一旦恢复一些，也有着极强的战力步入级的双儿也还是不敌

    房间内

    “这小鬼！”卢秀亚两颊羞红，胸口急速的起伏着，显然气得不轻口“从小到大，从来没有人敢这么对我！”记忆里的她，别人看向她的目光和视线，从来都是敬畏和恐惧，就算有所不同，也只是崇拜和羡慕嫉妒卢秀亚从小便生活在无数的光环中

    天才少女，华国异能界消之星，黑蝎子，五星之一黑星，哪一个都是只属于非凡者的名号就算是未成年的小女孩，看到她都只会用敬仰的视线注视着，再调皮的小孩都会自然的摄于其强大的威压而变得小心翼翼

    像双儿这样的小孩，从小到大，这还是第一次遇到

    林菲站在房间门口处，扫了眼里面的卢秀亚，便慢慢走开了

    “大人”袁亦丞的身影从走廊的另一边走出来

    “回来了？现在情况很不妙”林菲直接利用空间传音“我的计划面临巨大威胁我必须要知道，如果有人能够切断真力种子的联系，那么对于鲜红之手和徐若若这样的深度结合，他到底能不能也同样切断解除如果是这样的话，后果很可能会不堪设想”

    “真力种子和本体之间应该能够有所联系，大人你的联系被切断，有两种可能，一是真力种子被毁灭掉了

    二是被人暂时隔离了之间的联系口如果是前一种还好，如果是第二种，或许就代表我们会很被动了”袁亦丞分析道

    “所以这个问题必须马上解决无论是融合的还是没有被融合的，所有真力种子我都有所感应先前被切断联系的那颗，似乎在西偏北方向，从距离上来看，应该在英国地域”

    “一些真力种子被流入国外也是很有可能的那么是不是英国方面的食梦者发现了端倪？”袁亦丞问道

    “应该不会才刚刚流入不可能这么快虽然也有可能是鲜红之手带过去的但是”林菲没有说完“不管怎么说，这个切断真力种子的人，既然会切断我的联系，那么就必然是发现了真力种子的用途，我相信用不了多久他就会找上门来的”林菲沉静道，“现在，我们只需要等待就好

    ……

    华国沿盒市区正午时分

    熙熙攘攘的街道上，车辆和人流如同流动的河水，川流不息永无停滞

    一栋商贸大楼楼顶，一个身穿中世纪灰黑色骑士甲的黑发男子陡然出现在边缘处，俊美的面容，庞大强壮若机甲般的身躯，左肩上还坐着一只传说中的妖精少女，妖精身上有着透明的蝉翼和缓缓散落下来的光点

    “修，这里是哪里？是华国么？我记得以前不是这样的翱”妖精疑惑道

    “我们离开太久了”修淡淡道（未完待续


------------

第二百六十八章 即将 二

    “不久艾一…二…三…四…才九十多年而已”妖精扳着手指算了算“不知道我们空之森现在怎么样了？好怀念俟天天都有水果吃的生活最幸杆～”察觉到口水快要留出来了，妖精赶紧擦了擦嘴角，偷眼看了看边上的男人，发觉他没发现，这才松了口气

    修平静的注视着下方的城市口眼中仿佛也在回忆着什么记忆中那个身披白色斗篷的高大身影重新从久远的记忆浮现出来

    他摊开手，掌心中静静躺着一丝金色细线，原本耀眼的金色已经微微有些黯淡起来

    京都

    市郊外的一处二层小旅馆内

    卢秀亚躺在床上，小口小口的吃着盒饭

    窗帘被拉开着，窗外的明亮阳光静静的洒进来口整个房间一片温暖

    “卢秀亚大人，不管您怎么否认，我终究是救了你一命对吧？”林菲翘着腿坐在床对面，悠闲道

    “你打算挟恩图报吗？”卢秀亚一脸淡漠“我现在的状态你也清楚，实力恢复还差得很远估计帮不上你什么忙”

    “我需要一些里世界的信息以及关于‘级强者的一些限定，你知道我要的是什么”林菲虽然到达了B级，但根据上一次法师之眼上的新闻，关于异端和教廷强者再表世界太平洋上战斗被众神殿警告的事情，他就有所警觉了连太平洋上都能够发觉，那么众神殿的监控范围很可能大得不可思议

    卢秀亚诧异的看了他一眼“也对，这些东西如果没有进入这个圈子，也很难得到具体资料口大多都是顶级强者们相互交流传递”他能够感觉到面前这人蕴含着的强大实力，虽然不知道到了什么程度，但绝对不会是现在的自己能够应付的，现在的她连刚才那个级初级的小萝冇莉都只能是勉强占上风

    “这些东西也不是什么珍贵的资料，告诉你也无妨”她整理了一下大致的语言表述

    “首先关于众神殿下达的限定其实只有一条，B级以上强者不能再表世界引发大规慕斗一旦波及正常秩序，将受到众神殿惩罚”

    “如果没有大范围波及呢？”林菲问道

    “那就不限制众神殿的宗旨是维护表世界的稳定尽管会有所偏颇，不过大致的主旨是这样”卢秀亚顿了顿，“也就是说，他们在乎的，不是B级强者之间战斗与否，而是对于表世界的正常秩序的影响和破坏有多大如果很大的话，就算是级强者也会被接受惩罚只不过是因为B级强者一旦全力战斗造成的动静本身就不可避免的巨大才会有这条规定”

    “惩非什么？”

    “死！不过先会给予警告，如果不听，就会被猎杀”卢秀亚淡淡道，“你不会想要面对的”

    此时的她已经认定了林菲其实是新晋的‘级强者，所以不知道这些也很正常

    “关于‘级强者，在我们华国，已经算得上是顶级战力，而在其他国家也算得上是高端阶层，在我们之上的，顶天也就是只有一些首脑级或者大家族族长之类的人物在这里，就要讲到关于‘级强者最为重要的一点”卢秀亚的表情凝重起来

    连带着林菲也正色起来

    “因为当我们到达B级后，进步的速度就会近乎停滞下来或者说不是近乎，而是完全停滞完全无法得到进一步提升或许会有人利用其它方式方法提升战力，但本身的级别确实不会有任何提升不管如何领悟，如何增强势都不会有任何改变

    所以因为‘级的极度难于晋级，滞留在其中的强者也比较多，当然不是说表世界，还有里世界于是在B级中就产生了一些细微的划分对于实力的划分这个击，分仅仅之流传于我们这个级别的圈子，以后你就会知道”

    林菲微微点头，知道关键部分来了

    卢秀亚端起床头柜上的水杯，轻轻喝了口，继续道：“如果说D级是凡人和非凡者的分界线，那么B级就是同一性质的分界，我们拥有大范围攻击方式方法不管哪一个B级强者，都有着独特的大范围攻击手段，所以，在表世界我们也被当做威慑性实力作为国家民族之间的实力对比已经算是一种代表实力的对比资源了如果哪个国家没有了B级强者，那么面临的便是其他国家的掠夺和打压，甚至侵略”

    “就如同当初八国联军一样？”林菲问道

    “当然那时候是我们自己内耗，清朝大屠杀事件发生后，不论是满族还是汉族，两边的顶级强者都不断陨落凋零，到后来掌权者居然为了高度集权设计害死了最后一名还在养伤的满族B级强者口最后，权力倒是集中了，全部归政龘府所有但是呢，结果就是外国侵略者大肆掠夺我们国家的财富和资源想当年我们华夏飞燕世家雄霸亚洲飞燕燕十只手遮天，权势笼罩小半个里世界，何等风光何等霸气！可惜……卢秀亚似乎有些激动起来

    “是当年的飞燕导致了现在的华国处处被人制肘打压，是吧？”林菲也大致猜侧到了事实

    “不错”卢秀亚叹了口气，“自从飞燕世家灰飞烟灭后，其他国家便再也不能容忍第二次出现这样的情况无论明里暗里，他们一有机会就会打压我们华国，不给我们发展的任何机会依我们集英社天策府，一直以来的表面敌对势力虽然只是暗夜之塔，但是暗夜之塔背后，却有着很多方面的国家组织势力的配合”

    “现在的政龘府似乎就在学当时的满清啊

    ”林菲淡淡道

    “级虽然还算能够抵御大多热武器，但是对于大型战略武器便误有丝毫反抗能力了，尽管也很强，但对于国家组织还有着一份敬畏之心，还能够用合作的方式管理约束但是‘级就不同了，B级强者若是完好状态完全不惧怕任何热武器，包括核龘弹所以很容易对于国家组织毫不在意，随心所欲，这才是当权者最不能容忍的”卢秀亚解释道“说到底，他们只是无法容忍别人站在比他们还要高的位置口或者说是他们看得到的高位置”

    “这就是嫉妒和人心”林菲微笑起来“那么里世界呢？那个地方似乎很神秘，我也只是听说过而已”

    “里世界和表世界，一共有四个进入口，分别由异端，教廷，众神殿以及魔法侧最强势力智慧高塔掌管出入口是一种天然的名为艾丽莎之门的通道，这是天然通道，非常稳定，凡是达到Ｆ级肉体强度的都可以进入，不过每次进入都需要登记核实身份，且缴纳一定费用也就是说，只有本势力，或者己方盟友势力，可以使用己方的艾丽莎之门，其余势力都不能另外还有一个方法可以进出里世界，随即里世界传送石，不过这种东西，只有在‘级强者中的少部分人才能拥有，很稀有可以随即被传送进入里世界，具体功能我也没用过，所以不是很清楚”

    “那么整个里世界的情况如何呢？”

    “很大”卢秀亚凝重道，“非常大，相当于我们地球的完全放大版，同样的，我们将里面的已知探索到的世界分成五大洲，亚非欧美南但是实际上还有不知道有多大的地方我们远远没有探索到，而且其中充满了无数危险危机”

    林菲微微一愣

    “具体多大，难道不知道？”

    “是的”卢秀亚点头道，“我们探索开发后的地域，发现的势力都是以城市为单位，但就算是世世代代都生活在那里的居民们也无法得知其世界的大鞋一些学者曾经释放过无人飞行器朝着一个方向飞行探测，但不到一天便断开信号失踪了，从发现里世界到现在，已经发射了无数的小型探侧器，但无一例外，都没有任何回音里世界充斥着强大的电磁场辐射和射线流，如果身体素质不高的人进入，不到一天便可能患上皮肤癌这也是为什么Ｆ级肉体强化是进入里世界的最低标准的缘故

    “那么刚才你说到的，关于‘级强者至关重要的一点，是什么？”林菲问道

    这些东西都是他一直想要得知，但却没机会了解的，里世界可没有人搞什么普及扯教育

    “是资源！”卢秀亚叹了口气“也是我们为什么进入里世界的根源所在”

    “什么资源？”

    “能石一种能够让‘级强者晋级的能量矿藏无论是魔法侧宗教侧或者异能侧，能石都有着至关重要的作用，提升实力，布置魔法阵，实验消耗，祭祀典礼，洗礼仪式等等等等，所有的活动几乎都有着能石的踪迹，自从发现能石以来，我们和里世界的关系就从友好变成了敌对这是资源的战争像我现在的情况，体内能量恢复起码需要半年但是如果有充足的能石的话，只需要几天就能彻底恢复巅峰战力这对于B级以及以上的强者而言，无疑是第二条性命”

    “对于B级强者而言，里世界是最好的战超也是比起表世界而言更完美的生活世界，无论是大小还是范围，还不用受到众神殿的约束，那里才是随心所欲的真正归属之地而且还有着无数的挑战和机遇所以整个表世界，几乎绝大多数B级或者B级以上的强者都会进入里世界，而且流年忘返，一些家人血脉彻底消失了的强者，没有了牵挂，很多都是干脆就在里面生活了，只有很少的一些还留在表世界但就算是他们，也都会不定期的进入里世界一次表世界对于他们来说，更像是一个狭小的避风港包括我们五星都是这样”“那么有没有游离在外的B级强者？”林菲想起了西斯，他便是之前对里世界一无所知

    “哼，不过很少很少，都是不属于大势力，或者没有久远传承的草根独行者，他们会因为各种各样的原因而被排除在外”

    林菲顿时了解到，西斯很可能就是因为精神不正常，才被排挤在这个圈子之外根本就没人愿意理会他而且加上他也一直隐藏实力，活在级的圈子里，就更不可能接触到这个圈子了

    通过卢秀亚的介绍，一个对于里世界的清晰认识顿时慢慢浮现在林菲脑海中

    一个庞大至极，远远超过地球的陌生世界，里面以城市为单位有着各种势力，而表世界接触的仅仅只是一个小部分，甚至连整个里世界到底有多大都不知道这让他想起了一个词：位面

    因为资源，表世界的强者大规模进入里世界，进行资源争夺其中的生活肯定远不是表世界这么平静

    他微微眯起双眼，整理着这个前所未有的世界观

    “那么，最后一个问题”

    卢秀亚看着他

    “这个世界上，真的有神吗？

    ……

    轰！

    无穷的岩浆冲天而起，漫天的黑烟和灰尘在天空中形成一个巨大的气旋，缓缓转动

    巨大的火山猛烈震动着，大地在怒吼，裂开无数裂缝

    火山口内

    一个浑身赤裸的少女正静静浸泡在岩浆中

    不断冒着气泡的岩浆犹如温泉般被其轻轻撩起，浇在身上

    “女凰”少女面前的岩壁上陡然浮现出一张人脸面孔“别再偏袒华国了，我们的意志对于表世界影响太大，如果你再一意孤行，我会亲手处决你”

    少女睁开双眼，看了岩壁一眼，没有说话

    “你的意志在动摇我能够感觉到你一天天在衰弱”岩壁人脸平静道，“动摇即是消亡”

    “我经历过无边的黑暗，我不会消亡”少女淡漠道她轻轻伸出手一指

    呼！

    白炽色的岩浆陡然淹没人脸一切回归平静

    咔擦……白玉色的手臂上，一丝细小的裂缝陡然显现少女平静的仰起头，天空一片黑暗


------------

第二百六十九章 截击 一

    林菲静静坐在椅子上，有些沉默。【全文字阅读.】

    卢秀亚的回答虽然是在他的预料之中，但还是有些让其微微惊讶。作为顶级的华国五星之一，华国力量的最顶点。想必她所知道的应该就是全部了。当然，她是否说得完整清楚，那就只有她自己知道了。不过无所谓，该知道的已经清楚了，那就够了。

    原本他只是一个普通的平凡青年，妹妹眼中的弱者，对于里世界一无所知，前世被一次战斗的余bōbō及而死。整个里世界和他来说无疑是完全违反原有世界观的另一个世界。换句普通点的描述就是，他和林攸完全就是两个世界的人。一个天一个地。但现在，居然有人明明白白的告诉他，这个世界真的有神。

    曾经的徐唱也同样说过这样的话。高歌挑战神，生死未卜。而现在，庇护整个华国的众神殿中，居然确认了神的存在。或者说，是一种更高更强大的存在。那么教廷呢？作为并列的超级势力，是否也会有同样的等级存在？结果不言而喻。

    “我明白了。”

    林菲站起身，“你好好休息吧。”他转身走到门口。轻轻拉开。

    一个小小的身影坐在门口边上。

    “哥哥”

    双儿一下子扑进林菲的怀里。现在的她已经有林菲一半高了。但依旧对林菲还是如此依恋。与其说是依恋，不如说是她所有的一切都寄托在林菲身上。他是她的全部。

    卢秀亚半坐在g上，看着两人合上门离开。其实她心里很清楚，有些东西，自己恐怕是再也找不回来了，体内那种金sè的能量流，绝对不可能仅仅只是治疗自己伤势那么简单。就在刚才这个男子情绪bō动的一刹那，她清晰的感觉到，自己体内的能像也随着微微产生bō澜。

    回想起自己的一生，卢秀亚突然有种从未有过的莫名感触。有些无奈，有些黯然。其实她已经隐约猜到，体内的这种能量很可能会受到这个男子的影响。

    “能够活着已经是我最大的幸运了。”卢秀亚伸出双手，一直黑sè小蝎子顿时浮现在她手中。正不断的发出微微的金sè光晕，这代表着她正在不断修复的伤势。

    门外林菲轻轻抱起双儿。双儿软软的香香的身体让他不由得全身放松下来。

    “对于里世界这次算是有了全新的认识。没想到居然会是这个结果，四大出入口由四大势力把握，幸好我手里有随机传送石，不然岂不是会和其他隐藏身份的强者一样无处遁形。”林菲心里暗自庆幸当初和苏兰贝尔达成交易。

    陡然间。

    “不！！！”

    一声惨叫在林菲耳边响起。这是个男人的叫声，声音中充满了绝望和不敢置信。仿佛遇到了他从未想象过的恐怖事件。

    “不管你是谁。”一个低沉平静的男声突兀的传来。“我会找到你，既定的秩序不容扰乱。”

    林菲面sè一沉。精神里，一根真力种子的联系再度被切断。而刚才的话语声就是从真力种子上的神器之力和自己之间的联系传来的。

    “对于神器之力如此熟悉。看来食梦者之间果然不是想象的那么简单。”

    华国，一片不知名的高速公路上。

    天空万里无云，一片蔚蓝。一群黑鸟叽叽喳喳的从边上上空飞过，伴随着翅膀的拍打声越来越远。太阳光灼热的照射在公路地面上，反射出一层莹莹的白sè光晕。

    没有风，只有灼热一阵阵的升腾。

    公路路面上，一辆冒着青烟的黑sè轿车正静静的停靠在路边，车的前半部分几乎变形成了一团扭曲，金属直接拧做一团，根本分不清任何零件。

    汽车边缘的路面已经被泄lù的汽油慢慢浸湿。一股浓浓的汽油味弥漫开来。在这样的灼热环境下，汽油渗漏，这是即将爆炸的前兆。

    车边上，一个身穿灰黑sè重铠的高大男子正平静的站立着，如同中世纪时期的强壮骑士，他的左肩上坐着一个小小的白sè妖精。

    骑士面前虚弱的躺着一个中年人，中年人大口大口的喘息着，浑身不断抽搐，汗水完全浸湿了身上的西装。

    底是谁？”中年男子哇的一下吐了口血。顿时一股浓烈的血腥气冲开。

    小妖精顿时捂住小鼻子。

    臭！！修他怎么突然就这样了？是生病了么？还是和我们抽出来的那个东西有关？”

    修摊开手心，里面静静躺着一条泛着金sè光晕的细线，细线如同活物一般不断扭曲着。

    “这个东西和他的生命结合在一起。他活不了多久了。”他淡淡道。

    妖精从他肩上飞起来，绕了一圈。“那怎么办？我们是不是不该从他身上取出这东西？现在还回去可以么？”

    修摇摇头。

    “他已经活不久了，原本便是该死之人，这条线给了他新的生命。”他掌心中的金sè细线陡然上浮起来。然后自动在其面前爆开，化为无数光点消散。

    “金sè的神器之力，好熟悉的味道。”妖精抽着小鼻子道。“看来是神器家族的动作呢。修你打算怎么办？找到源头吗？”

    骑士没有回答，只是最后看了地上的人一眼，直接转身离开。

    “这只是开始。”

    “规则，不容扰乱！”

    京都市区的一处酒店内五层顶楼。

    林菲面无表情的推开房门。

    房间内，袁亦丞斜靠在落地窗边眺望着窗外的风景。金衣盘膝坐在g上，膝盖上放置着淡绿sè长剑，剑身不断翻着呼吸一般的符文亮光。

    “大人，情况如何？”金衣平静的问道。她自从复活进入现实世界后，便越发的妖艳起来，魅huò的美貌几乎让每一个看到她的人都不舍得挪开视线。

    “恭喜你，金衣。”林菲淡淡道。

    “这么多年了，只是应该的突破。没有值得恭喜的地方。”金衣jiāo笑起来。

    原本她便是卡在C级巅峰的程度，复活后，以其天赋能够短时间内突破自然是毫无疑问。

    “敌人开始接近了。”林菲扫了一眼袁亦丞，“他选择了最简单，但是也是最有效的方法：一个个的阻击我散发出去的真力种子。意思已经很明显了。他在逼我们主动现身。”

    “大人。”金衣站起身，身上穿着黑sè套裙和透明丝袜。全然不像是天才剑客，反而更像是职场女xìng。她慢慢走到林菲身边。盈盈一转身体，淡淡的体香弥漫开来。

    “需要我敬请吩咐。”

    “既然对方这么挑衅，那么绝对会选择最节约时间的方式接近。那么，距离这里最近的西偏北方向的真力种子点，还请大人示出。”袁亦丞平静道。“我们去等他。”

    华国中部一片森林上空。

    一个淡红sè半圆形光膜陡然亮起，张开。

    直接覆盖了方圆百米的范围，但几乎是瞬间，光膜陡然消散。

    有些yīn暗的树林中。

    嘭！！

    一团红sè人影猛地炸开，化为无数细小流线，朝着四面八方散开逃逸。

    “修，他要跑了哦？不追吗？”小妖精疑huò道，坐在其肩上摇晃着小tuǐ。

    修站在中间，平静的任由这些细小红sè流线散逸逃窜。

    他轻轻一抛，手中一丝金sè细线陡然上浮，在其面前炸开消失。

    “没关系。”

    金线炸开的瞬间，远处无数红sè细线汇聚成一个红sè人影，人影满脸惊愕的站在原地，一口鲜血喷出，直接倒在地上。

    一处宽大的庄园内。

    一个身披黑sè浴巾的女子抱着一只白sè小狗站在窗前，似乎是在欣赏自家的草坪和花园。

    “李岩，好像有外人闯进来了，你带人去看看。”女子轻声道。

    身后的大厅里，一个黑sè的人影陡然浮现。化为一个满头白发的老人。

    “是我的失职，我马上就去。”老人身形再度消散。

    片刻后。

    “谁！”

    女子陡然转过身来，眼中微微闪过一丝金sè。她放开手中的小狗，任其惊慌的逃窜离开。

    大厅门口处，一个灰黑sè的高大人影慢慢浮现出来。这是一个身穿重型骑士铠甲的强壮男子。房门明明没有打开，他便直接穿越进来。仿佛一开始就是站在门内。

    女子厉声道：“你是谁！！谁让你来的！是蓝河么？！”

    “修，已经有C级巅峰的食梦者被卷进来了呢？好像越来越棘手了。”一只妖精从骑士背后飞出来坐在其肩上。

    “违反规则者，都要清除。”黑发骑士淡淡道。

    一圈黑sè的光环陡然从他脚下扩散开来。如同水纹般直接迅速扩大。地毯，家具，电器等等所有的事物都纷纷无声的爆炸开来。仿佛一切上演着哑剧。

    女子脸sè大变，轻轻向后一跃。避开bō纹的震dàng。

    哗！！！

    背后的玻璃窗直接被其撞碎，女子直接倒跳出去，悬浮在半空中。

    双手虚举，一张巨大的黑sè长弓迅速在其手中凝聚出来。

    “青鬼！！”女子大喝道。

    嗤！

    长弓陡然虚震，一个狰狞的青黑sè鬼脸直接飞射出去，冲向大厅内的骑士。

    修轻轻抬手，对准空中的女子一握。

    啪！

    一股妖艳的血花陡然炸开。青鬼连同巨弓化为无数青黑sè气流四处飞散消逝，一丝金sè细线直直的飞射入修的手中。

    “好恶心。”妖精遮住双眼不敢看。

    金sè细线再次在空中化为无数光点。！。


------------

第二百七十章 截击 二

    京都机场酒店门口林攸轻轻舒展着身体

    “终于换回来了还是自己的用得舒服”

    菲尔蹲在她脚边，附议的点点头

    “我也这么感觉”

    “要不要给你哥哥打个电话，好好感谢一下他”

    林攸张了张嘴，却半天不说话

    “喂！小攸？”菲尔疑惑的抬起头

    “你不会是准备吃干抹净不认账吧？”

    然不是！”林攸脸色迅速转红“我只是在想等会儿该怎么说！”

    “是吗？”菲尔一脸狐疑

    “你那是什么表情？”林攸火大道“我像是那种忘恩负义的人吗？”

    菲尔怜悯的看着她

    “小攸，你傲交了”

    “算了！懒得和你说！”林攸气鼓鼓的扭过头去“反正他只是普通人，以后有的是机会，我会还上这个情的！”

    “小攸，我发现你有点口是心非吧”菲尔坏笑道“还好我濒了那个神器以后有嘿嘿嘿嘿...”

    “嘿你妹啊”林攸一巴掌打在菲尔脑袋上

    “走啦！”她率先走出去

    京都市区附近一处高档小区内一青一蓝两种半透明光膜相互叠加着，重叠的光膜中，两道一青一蓝的人影正不断的相互碰撞着，不时传出金属交击声

    顷刻间两道影子分开，各自落在一边，显lu出身形

    青色人影是名穿着青绿色套裙的漂亮女子，手持一把短匕首，神色凛然

    “交出金丝，我可以放你离开”

    对面的蓝色人影同样是名身穿蓝衣的漂亮少女闻言顿时面lu讽刺道

    “你以为我会信你的话？反正我交出金丝是死，不交也是死！你认为我会怎么芽要不是被人背叛，你以为你可以找到我的真正位置？”

    “成王败寇，这是自然法则”青衣女子淡淡道

    一些路过的小区行人和车辆从两人身边穿过，却仿佛处在两个世界层面一样对于两人而言完全如同虚幻这里的小区居民完全没有发觉在他们的身边正在进行着随时可能危及到其生命的战斗

    “空之森金能寺都撤退出京都了，一切规制都将恢复原本的样子，是你自己不小心，怪得了谁”青衣女子轻轻一抛，手中匕首陡然化为无数光点分散开来，直接在空中化为无数把匕首反射出来的银光形成一片亮晃晃的光影

    蓝衣女子惨笑一声双手一li&aacuteo，划出无数蓝色线条，线条化为一只只细小的mi蜂类虫子，迎向空中飞射而来的匕首

    整个空中一片嗡嗡声

    “去！”青衣女子手一指，无数匕首如同飞刀般划破空气，发出嗤嗤声，狠狠钉向对面

    同样的，无数的mi蜂类虫子也奋不顾身的主动冲上去一时间如雨点般坠落下来

    同时间，一条金线陡然从蓝衣女子身上飞射而出，穿透两层重叠的光膜直接飞向边上的地面很明显，她是准备直接将金丝没入地面

    “你永远也别想得到！”蓝衣女子大笑起来“就算我死！”

    啪！

    一个高大的人影直接抓住飞射的金丝轻轻一捏金丝顿时化为无数光点

    蓝衣女子同时间也七窍流血，蓝色光膜直接消散人扑通一下倒在地上，再无声息

    “前面就是金线大规模的聚集区了修对么？？”妖精飞舞着问道

    骑士点点头，淡淡的看了一眼半空中的青衣女子

    后者浑身一紧，一股毫无反抗之力的预感直接笼罩到她身上她不敢开口，仿佛一开口便会大祸临头直接消亡，这样的感觉没来由的分外真实

    “怎么可能！我在这里的只是一个分身而已！就算被灭掉也只是消耗一点能量这个人！”

    女子死死的盯着这个突兀出现的高大骑士，还有其肩上坐着妖精，一切显得异常诡异

    微微一折，面前的骑士仿佛只是幻影，缓缓消散开来似乎从来就没有出现过

    京都郊区延庆山区满山的红叶远远看去就是一片赤红色一条弯曲的盘山公路在红色后中若隐若现

    一辆银色大众轿车缓缓行驶在公路上

    车内，林菲静静坐在后排，闭目养神

    开车的是袁亦丞，金衣却是在边上好奇的研究如何开车

    “应该快到了翱”林菲疑hu才突然间，对方好像停止了对沿路种子的清理，不知道是放弃了还是有其他什么打算”

    “对方似乎有某种手段可以感应到真力种子或者神器之力”袁亦丞沉声道，“我们对于对方到底是什么样的人一无所知，会不会有可能是故意引我们出来迎击？”

    忽然间

    林菲眼中蓦然一沉

    “该死！快回去！京都方向有种子被切断了！对方的目标是真力种子的最大聚集地！”他面色难看，“怎么可能！这种速度！前一刻还在西边，马上就到了我们身后！”

    “如果对方公布真力种子的效果，那么这部分的融合种子者，就很有可能是我们仅存的融合者！绝对要拦住对方！”

    “或许是类似直接降临的能力？”金衣猜测道

    袁亦丞直接调转车头“具体位置？”

    “就在前边附近五分钟后下车！”

    林菲脸色yin沉至极

    “无论你是谁！”

    京都附近的树林中，一栋修建在林中的白色别墅里

    一个带着眼镜的老头正小心的将一个精致的黑色盒子九和其他几样稀奇古怪的东西捧着从内室走出来

    “让您久等了”他温和的对客厅里的客人道

    “没关系，传说中的金丝，如果真有那么神奇的效果，这点时间也是等得起的”来人是名金发蓝眼的年轻白人，但眼圈深陷，皮肤黯淡无光，气息极其微弱显然不是受了重伤，便是大限快到

    “你会恢复的金丝已经让太多绝望的人重获信心了”老头神秘的微笑道“也包括我”

    “是吗？上帝保佑您说的是真的”白人摇摇头，他已经尝试过态度偶的方法了一次次的消一次次的失望，直到现在已经近乎绝望了

    他接过盒子，轻轻打开，一条金色细线静静躺在盒子里在黑色的丝绸中散发着微微的金色光晕他伸出食指，直接点在细线上

    嗤！

    陡然间，一抹金色一闪即逝，没入白人额头处一个金色的华丽花纹在其眉心处一闪便再度消失

    “这！这股生命力！”白人惊喜的看着手里的盒子双眼中顿时泛起对生命的消

    突然间轰隆一声

    一阵巨响从别墅外传来，地面都在微微震动，天花板的吊灯也开始不断摇晃，桌面上的摆设也直接被震落在地一股庞大的气息陡然笼罩住整个别墅

    两人同时面色大变

    “这股气息？？难道是？？”来不及多想，老头动作迅速，果断收起手中的东西直接化为无数白色雾气散开

    但马上一股无形的立场重新将所有白雾凝聚成原来的人形

    “怎么可能？？”老头神色凝重

    而边上的外国人也同样是在原地一闪消失后，又再度脸色难看的浮现在原地

    别墅大门处，一个高大的黑发骑士缓缓出现

    “阁下是谁？”老头沉声道，“我是交易贩卖商老班德，你应该听说过吧？”

    骑士恍若未闻视线漠然在两人身上扫过

    十分钟后

    整栋别墅直接垮塌成一地碎砾

    修远远的站在树林中，看向京都市区方向

    “我已经通知空之森的人散布关于金丝的消息了接下来就是京都市区里面的那些人了只要灭了这些，想必这种可恶的违反规则的东西就会彻底消失了”小妖精不断在修身边飞舞着

    士淡淡的应了声

    “到此为止了”一个清冷的男声忽然响起

    骑士和妖精同时看向身后

    林中的yin影处，一个身穿黑色西装的修长男子缓缓走出来他的后背背着两把长剑巾交叉，隐然散发出庞大气机笼罩住整个这片树林

    “在下袁亦丞奉命在此截击阁下”男子微笑着，双手微抬，背后双剑瞬间飞出，落进手中

    修平静的凝视了一眼袁亦丞，扫过其身后缓缓走出来的妖艳女子落在最后面的一片yin影中

    那里静静的站着一个黑色的影子看不清面容，只有其腰间的黑色剑柄探出yin影

    “修，这下好像麻烦大了呢？”小妖精小脸顿时垮了下来

    骑士眼神也微微凝重起来

    袁亦丞手中双剑微微一振缓缓平指无形的焦陡然荡开，带起的狂风直接将地面的草丛朝两边吹倒，树叶纷纷扬扬洒落，带起无数哗哗声

    “月明”

    骑士肩上，小妖精陡然飞上半空一抹白色披风瞬间浮现在其身后，宽大的白色披风随着狂风向后扬起

    一圈圈黑色bo纹在其脚下不断震荡开来

    “大罗天缺月剑！”袁亦丞嘴角陡然浮现一丝狰狞

    两道银白色月光陡然亮起带起一道清越的剑吟

    一道银色身影瞬间出现在修身前剑刃横斩几乎触及咽喉

    清冷的月光直接照亮修和袁亦丞的面容！


------------

第二百七十一章 注定 一

    嘭！

    修手臂上陡然浮现月白s&egrave獠牙护臂，正好挡在身前

    袁亦丞的剑刃狠狠刺在其护臂上发出沉闷的响声月白s&egrave和黑s&egrave光晕瞬间爆开，两人分别退了两步又恢复到对峙的情景

    “很不错”袁亦丞手持双剑仿佛从未移动过一般“消你能够让我尽兴”话音未落其手中长剑陡然脱手，化为两道月白s&egrave半圆镰刀，旋转着切割着空气，发出刺耳的呼啸声

    两把月牙不断环绕着袁亦丞飞舞着，周围的树木和一些草丛被月牙轻轻一蒂，便直接被切成两截一片哗啦声中，整个周围被切割出一大片空地

    “这才是大罗天缺月剑的真意”袁亦丞空着双手，“那么接下来你要如何抵挡呢？”

    修神s&egrave不变，单手一抓，背后的披风衣其扯过来直接挡在面前

    嗤！

    一声轻响中，披风表面直接爆起一丝火花似乎是与什么东西交击在一起白s&egrave的披风上顿时留下一丝细小的划痕

    紧接着，似乎刚才那一次交击只是开始陡然间，无数火花接连不断的在披风上爆起修高大的身躯直接被连连击退巨大无形的撞击力使得他完全是被硬生生轰退着

    “洛伊曼”修突然轻声念道

    嘶的一声，他背后的空气中瞬间浮现出一把巨型宽刃骑士剑口反手握住剑柄，银s&egrave的巾上陡然亮起一道道扭曲的电芒

    电芒和周围无形的攻击直接交织在一起形成一个电流牢笼，将骑士完全保护在其中

    “结束了”

    陡然一阵冰冷的寒意涌上修的后颈袁亦丞的声音居然直接出现在身后近在咫尺的位置

    “修！”半空中的妖精大声惊叫起来

    嘭的一声巨响

    袁亦丞面l&ugrave惊异之s&egrave，身体直接倒飞出去，嘴角溢出丝丝的鲜血身后月s&egrave一闪即逝，顿时身形稳定下来这才朝着刚才的位置看去

    原本修所站的位置，一个巨大的深坑出现在原处，中心处，骑士单膝跪地大口大口的喘着粗气身上的铠甲不断流转着淡淡的如同镜面水纹般的光泽ōng口处一个硕大的金s&egrave花纹散发出淡淡的微光

    巨大的骑士剑直接倒插在边上，丝丝电芒流转着，发出细微的嘶嘶声

    “我没事莉莉娅”修站立起来半空中的妖精这才飞到骑士头顶，轻轻一绕，一些白s&egrave光点顿时落在修的头上，很快融进皮肤头发

    “袁亦丞你可真够废的连随便出来一个家伙也打发不了”先前站在一边的妖艳女子jiāo笑起来

    “你是在挑衅我么？”袁亦丞背后绞中，两把长剑瞬间倒插归鞘同时间两道呼啸着的月牙也直接消散他擦掉嘴角的血液

    “我会杀了他，以此证明我的实力”他眼神凝重起来

    “是吗？”金衣语气微微带了点讽刺“可不要让我们久等了

    莉莉娅坐在修肩上

    “要不，修我们还是战略x&igraveng撤退吧情况好像不妙啊”她小声道

    “消息你确定都散发出去了？”修平静问

    “肯定确定”小妖精点点头

    修深深看了远处的yīn影一眼

    “走！”

    无数白s&egrave光点陡然从妖精身上散发出来将两人完全包裹住一大一小两个满是符文的圆阵瞬间围绕着两人旋转起来

    “想走？”

    袁亦丞面l&ugrave怒s&egrave，却也来不及打断他们

    金衣站在一边面带笑意也不动手

    “这就是他们能够快速转移的能力吗？原来是需要那只小东西配合啊”

    “需要帮忙么？”她jiāo声问道

    “不用了”袁亦丞面s&egrave冰冷“既然如此”

    面前的骑士和妖精已经彻底消失在光阵中，留下的光点也在迅速消散中

    “虽然不知道他传送的原理，不过任何传送法阵，都是要不能出丝毫差错”袁亦丞冷笑道，“在大人的空间里，还想这么简单就离开，可笑”

    转瞬间，一道高大的灰黑s&egrave身影再次出现在原处

    “修？怎么回事？”妖精惊异的叫起来

    “有人用梦境世界笼罩了这里”骑士摇摇头“不打败布下梦境世界的人，我们无法离开”

    他看着面前不远处的三人尤其是那个隐藏在黑暗中的人，就算是隔着最远的距离，那股庞大到空气都在被压抑的气息，几乎让他有些喘不过气来

    “洛伊曼之剑，斩断束缚心灵之剑”骑士缓缓将巨型骑士晋立在xiōng前，低声开始念诵着什么巨较一个个金s&egrave的字符陡然接连开始亮起来

    “符文之剑，居然是传闻中的符文之剑”袁亦丞似乎听说过这种巨桔中l&ugrave出一丝惊讶

    黑暗中，林菲漠然看着修身上散发出更加凝固的气息

    “算了袁亦丞，别浪费时间了”他淡淡道

    “好的”袁亦丞微微低头回应

    他大手一抓，虚空中陡然浮现出一把银白s&egrave长剑，长剑巾还弥漫着层层叠叠的月白s&egrave光晕

    “这是我修炼蕴剑诀以来的真正兵器我叫它青灵”

    对面的骑士眼中也越发凝重起来

    “洛伊曼之剑，能够给予我两倍的实力”他居然是古板的回应了袁亦丞，同样介绍了自己的兵器

    “我听说过，资料上记载过的心灵之剑，洛伊曼在神秘语中即是灵x&igraveng的意思”袁亦丞点点头“我的青灵剑可以增幅我锦的一半威力口尽管还多有不如不过却是我能够完美掌控的力量”

    “修，还是解开封印吧不然今天就麻烦了”妖精苦恼着

    骑士点点头

    单手按在xiōng口的金s&egrave符文上轻轻一扯原本的金s&egrave符文直接被拿了下来&ugrave出里面的黑s&egrave铠甲本体于此同时，连带着无数金s&egrave的细线也随着金s&egrave符文的拿下，被牵扯起来，如同无数根须疯狂挣扎着

    “我是天空骑士，空之森主，修告诉我你们的名字”一股强大至极的威压陡然从他身上散发出来

    丝丝黑s&egrave烟雾不断从他身上散发出来，开始弥漫在周围的空气中片刻间，空地上的空气直接已经变得有些黯淡起来就连天空中的阳光也无法照耀到这里，仿佛一块巨大的黑s&egrave幕布彻底遮掩住了这里

    林菲眉头微微一皱，他注意到这个自称天空骑士的修，双鬓居然迅速的变成花白头发皮肤也开始慢慢黯淡下去远没有先前那般健康的光泽口显然之前是使用了一些类似传说中的封印术之类的方法封存自己的生命力而且先前他说自己是空之森主如果是代表的那个食梦者中的空之森，就比较麻烦了

    而且最麻烦的是这个修身上散发出来的梦境世界居然开始侵蚀自己所布下的梦境空间虽然其中有着自己对于梦境空间还很不熟练的缘故，不过这毕竟是以神器之力为根基的，不是一般食梦者说侵蚀就能侵蚀的

    袁亦丞此时也面s&egrave凝重起来看来也是感觉到了对手的难缠他才刚刚晋升B级，就遇到这种晋级多年的老牌强者

    “全力动手，金衣你们一起别浪费时间了”林菲平静道

    金衣微微一愣随即点点头缓缓抽冇出腰间的淡绿s&egrave长剑，走了上去，和袁亦丞并肩而立

    修举起巨型骑士剑，直接大步踩踏着朝两人冲过来身躯在地面上跑动居然给人一种重型机甲在冲锋的感觉地面前在剧烈震动着周围弥漫着一丝丝黑烟

    袁亦丞身边再度环绕起两道白s&egrave月牙镰刀，不断旋转飞舞着

    而金衣轻轻一转，身上顿时多出了一层金s&egrave纱衣手中淡绿s&egrave长剑巾上陡然亮起密密麻麻的无数符文一丝淡淡的药香缓缓散发出来两人身边一白一绿两种光晕直接照亮了周围一定的范围

    在林菲眼中，一白一绿两种光晕陡然撞上黑s&egrave的高大人影三者无声的碰撞在一起，直接僵持在原地

    然后片刻后，瞬间黑s&egrave人影直接倒飞出去周围无数黑烟顿时消散

    但让他意外的是，袁亦丞和金衣居然也同样被砸飞出去分别狠狠的撞在背后的两颗大树上

    脸上同时闪过品一丝不正常的嫣红显然受了内伤

    林菲无趣的摇摇头原本他还准备自己亲自动手，不过袁亦丞和金衣虽然刚晋级，但其本身修炼的剑诀就不是普通货s&egrave，要是换成这个世界的标准，就是有着B级的实力，也有着高端的应用战斗技巧能力要知道这个世界上，很多强者，就算是B级强者，也都是只能自己领悟相对等级的能力运用，就算有交流那也是只限于很少部分只有那些大势力中，正统的B级强者也许才会有一流的高端战斗能力运用，这方面的技巧和总结，就如同剑诀一般，是固定的使用对敌方法，很可能将使用者本身能力发挥百分之一百到百分之几百

    所以金衣和袁亦丞虽然只是刚晋级b级，但其对应战力绝对不下于B级中段也就是相当于曾经林菲见过的西斯但此时两人联手一击，居然还是变成两败俱伤

    林菲心中确实有些震动

    黑烟消散的同时，骑士修的身影也渐渐出现在视野中此时的他已经不是最初的那般整洁从容鲜血顺着头发，从额头流下两颊，几乎半个脸都被染红右肩处的铠甲出现了一个巨大的豁口，里面血肉模糊，显然伤得不轻

    此时那只小妖精莉莉娅正焦急的在修的伤口上不断盘旋着，似乎是想要为其治疗伤口

    但毫无效果

    “没用的”金衣jiāo笑起来“只要是被我的毒鸠剑所伤，想要治疗反而会加重伤势”她同样也伤得不轻，半靠在树干下

    “你卓鄙！”小妖精大急！


------------

第二百七十二章 注定 二

    “卑鄙？”金衣眼bō流转“生死决战，能够杀死敌人就是最大的成功连这点都不懂，真是天真”

    不过她明显没注意边上的袁亦丞眼中l&ugrave出的不屑

    林菲微微摇头

    这就是宗门出来的锦高手和自行修炼的游d&agraveng高手之间的差异了宗门高手讲究正大光明，对于这种小手段不屑一顾，他们认为绝对的实力才是正途而游d&agraveng高手则认为只要是为了胜利，任何手段都可以拿来使用，为了胜利无所不用其极毕竟他们没有宗门的庇护，从一开始就必须自己依靠自己

    而袁亦丞显然就是宗门高手出来的代表而金衣则是游d&agraveng高手代表估计这也就是先前林菲看到两人有所不合的缘故双方都有些瞧不起对方

    不过此时两人的状况似乎都有些糟糕如果没有林菲在超估计也只有拖延才能最后取得胜利

    “很遗憾”林菲缓缓走出yīn影每走几步便仿佛跨越空间般，直接闪现在前边的几米外看上去异常诡异

    仅仅只是几秒钟，林菲便直接出现在修的面前

    此时的骑士已经全身浴血，半跪在地几乎支撑不住身体那把洛伊曼之剑也只能起到支撑身体的作用了口巾上也看不见闪烁的符文，似乎是力量耗尽

    “你你想干什么？！”小妖精飞舞在修身前，张开双臂挡在林菲面前一副想要拦住林菲的样子满脸警惕和害怕

    林菲好奇的打量着这只小妖精

    “原来这世界上真的有妖精？”他低声喃喃道

    “当然！”莉莉娅tǐng起小xiōng脯，不过马上又缩了回去“我&mdash;&mdash;我警告你，莉莉娅可是传说中的最强妖精一族，要是你敢对”

    啪

    林菲一下直接捏住半空中的小妖精好奇的送到眼前观察

    “快放开我！”妖精猝不及防，死命挣扎起来透明的翅膀如同蜻蜒一般拼命拍打着

    眼前的妖精，和普通的人类少女长得差不多，除开个头小了些，背后多了一双蝉翼翅膀其他都和人类一样身上穿着一套小小的淡绿s&egrave连衣裙头上还别着一个微型发卡

    满足了自己的好奇心后，林菲松开莉莉娅不顾她的骂声，视线落在了骑士身上“你不的这个小家伙？”他饶有兴趣的问道

    “你的眼里没有恶意”修依旧平静道“我不知道你散发那种金丝到底是为了什么，但是我能够感觉到它对于那些本该死亡的食梦者的帮助口它能够逆反自然生死这样的事物不应该出现在表世界”

    “哦？你居然知道表世界？”林菲一愣

    “表里世界的秘密，是我混入里世界后得知的只是没有进去过而已”修淡淡道

    “你不怕我杀了你？”林菲对这个骑士越发有些兴趣了

    “我早已是该死之人，或许是上天让你来收割我违逆法则的生命这是命中注定”骑士眼中没有恐惧，没有愤怒，有的仅仅是一种淡然

    林菲还从未遇见过这样的人

    “命中注定？呵呵那这只小妖精呢？看上去她似乎很不想你死啊”

    “无所谓，生死早已是定局”

    “那如果我杀了她呢？”林菲微笑道眼神转移到半空中的妖精身上

    后者惊呼一声一下子转到骑士身后

    “那是你的自由”修淡漠道

    “现在你的生死就在我一念间你说死是注定，那么假如我不杀你呢？是不是也是注定？你是不是会说，命运有很多分支，这只是其中之一呢？”林菲算是第一次见到这种命运论的人

    “确实如此”修平静异常

    “你应该是利用某种秘法封印了自己的寿命吧，想必你也是大限快到的食梦者”林菲单手一抓，一股焦陡然将小妖精重新摄入其手心，动弹不得

    “既然现在你败在我们的手下，那么你又怎么会知道我不是命中注定要统一整个食梦者世界的人呢？或者说你的这次失败本身就是命中注定我进入食梦者世界，散发更强之路，或许就是整个食梦者崛起的起点！这也是注定会发生的”林菲开始忽悠了

    骑士修顿时眼l&ugravem&iacute免样的拐弯问题确实就相当于先有鸡还是先有蛋一样怎么说都可以说出一番正理口而现在林菲以事实为根据倒回去否定他的认知，顿时这个骑士开始动摇了

    或者说他本来就是一个如此单纯的人

    “你的失败已成事实，这说明你的失败是注定的那么我的崛起就同样可能是注定的我的出现，是为了建立新的食梦者秩序如果你真的是命运的追随者，那么只有追随我才是推进命运的大势”林菲微笑道

    虽然他完全不信什么命运论，不过看起来面前这个骑士似乎不同能够和袁亦丞金衣两人两败俱伤这样的实力已经算是食梦者世界很高的了而且还自称是空之森主其背后的潜势力绝对惊人，那么如果能够收化

    “修，别听他的”小妖精拼命挣扎着，但毫无用处

    骑士沉默着

    林菲伸出指尖，上面缠绕着丝丝金s&egrave丝线

    “融合他，你我一将和起创造自己的命运寿命，实力都不再是限制你的根源你如此的笃定和相信命中注定，想必你以前也曾经经历过无法忘怀的深刻结果口说不定现在是你有可能挽回的机会有了力量，无奈和无力都将不复存在”骑士默然不语

    “命运如同河流，有着无数分支，我们就像是其中的一股水流，假如你的影响力足够强大，你代表的水流足够大足够多，那么你的意志，就代表着命运的方向你的决定就代表命运的分支口这就是势”林菲轻轻松开手指，金s&egrave丝线缓缓飘离，飞向半跪在地上的骑士

    陡然间，修猛地抬头，诺依曼之剑瞬间斩向林菲

    嗤！

    林菲轻笑一声，身形瞬间消失避开巨剑

    手中金丝陡然没入骑士额头，一抹合s&egrave花纹一闪即逝

    “啊”

    修痛苦的惨叫起来丝丝缕缕的黑气不断从五官中逸散出来

    真力种子如果是在体外，在平时，击溃非常简单，但是对现在的修来说，重伤的状态下，他完全没办法避开林菲的突然袭击而现在的他，真力种子刚刚一进入体内便开始转化其身体中的剩余生命力以及大量的那种黑烟一般的食梦者力量，然后统一化为真力的形式供应其生命力量

    林菲远远站着，看着骑士不断调动体内的力量反抗着挣扎着

    “没有用的”他轻轻道“命运注定让你成为我们当中的一员”他能够清楚的看到，真力种子不断席卷着骑士体内的一切位置以绝对的优势占据上风

    “修！”小妖精哭喊着却还是挣扎不出林菲的手心

    袁亦丞和金衣重新调息好状态，也慢慢走到林菲身后看着骑士拼命抵抗的情景

    真力夹杂着神器之力不断同化骑士体内的食梦者力量，很快便如同滚雪球一般越滚越多不到十几秒，骑士体内几乎完全只剩下真力种子的气息了这种恐怖的同化速度，也代表了两种能量之间的层次高低

    林菲微笑着看着骑士浑身黑雾萦绕终于大局已定

    修花白的双鬓开始迅速化为黑亮暗淡无光的皮肤也开始恢复年轻的光泽一种蓬勃的生命力不断从其体内逸散出来这是属于‘级巅峰强者的力量

    “力量这是，我最强时期的力量！”修怔怔的睁开双眼口看着自己的双手，那上面原本布满皱纹的肌肤，居然重新恢复了年轻和强壮

    这就是林菲特地多传真力进入其体内的效果和卢秀亚不同，修的伤势都是才得，且远没有卢秀亚那么严重，先前无法反抗，更多的只是力量耗尽而已

    “感受到了吗？”林菲轻声问道“这就是命运赐予你的奖赏”骑士面s&egrave不变，陡然抓起身边的巨剑，狠狠朝着林菲甩过来一缕黑s&egrave火焰瞬间在巾上燃起

    巨大的洛伊曼之剑如同长矛一般狠狠扎向林菲

    嗤！

    林菲看了眼从身边擦肩而过的巨剑，剑刃在即将击中他的一瞬间，便被其侧移一步，轻松躲过去，刺入地面

    “愚蠢”

    他眼中微微闪过一丝金s&

    “啊”修双手抱住头部大声惨叫起来额头一个金s&egrave花纹不断绽放着淡淡的金s&

    嘭！骑士高大的身影直接被狠狠踢飞，撞在边上的大树上滚落下来

    林菲慢慢走到骑士面前居高临下的看着他

    “你还不明白吗？”他怜悯的看着躺着的修

    “你的命运，从我出现的那一刻起就已经注定”

    黑魔结轻出鞘，锋利至极的剑锋轻轻划过修的面颊带起一道深深的血痕从眼角一直延伸到下巴

    锵！

    长剑归鞘

    “走吧”林菲转身离开

    修挣扎着想要撑起身体，但体内那种布满全身的能量直接禁锢了他的身体一阵阵剧痛不断冲击着大脑冷汗不断如水一般渗出额头

    金衣和袁亦丞怜悯的看了他一眼，转身紧跟上去，三人慢慢消失在树林深处

    小妖精不知道什么时候被林菲放开了这时候才悄悄的飞出来看着修脸上巨大的血痕伤口，不由得l&ugrave出心疼的表情

    “先”她不断的散发白s&egrave的光点，想要帮他治疗脸上的伤口

    “不用了”骑士拒绝了治疗身上的疼痛似乎随着三人的离开慢慢消退

    他轻轻抚mō着脸上的伤口，眼中闪过丝丝无力和无奈“让它留下吧是我还不够强”

    树林中“大人，如果他自己放弃真力种子，放弃生命，我们不也一样是浪费力气吗？”袁亦丞疑hu他那样的死板类型，做出这样的事很有可能”

    “不，他不会”林菲微笑道，“我知道”

    “修，你可以把金丝放弃掉的吧？”妖精期盼着“不要被他控制了我可以给你治疗的”骑士沉默了！


------------

第二百七十三章 临渊 一(求一下月票，请大家有条件的支持一下)

    三天后清晨

    燕都大学

    有些刺耳的上课铃声直接在整栋教学楼中响起

    随着铃声的响起，各个教室里也都坐满了准备考试的学生这是第一个新生入学后的学期期末也是新生的第一次期末考试

    林菲坐在后排偏中间的位置上，显得有些心不在焉侧着脸不知道在想什么

    了结了真力种子的事件后，他便彻底不再放出真力种子，而是打算先冷一段时间从空之森那里传出来的资料和消息让食梦者们对于真力种子有些半信半疑的态度没有吸收的人开始观望，而吸收了的却感觉没有任何异常，但还是有些的从双儿那边以及鲜红之手接触其他食梦者之后得出的资料情报表明，空之森的泄l&ugrave消息并没有任何用处，就算林菲现在停下了放出真力种子，但还是有以前的一些放出去的种子不断被融合

    到现在为止，已经有接近两百颗联系在其体内这也差不多是林菲先前放出去种子的总和，这还是除了修先前消除毁灭掉的一些种子外

    所以他暂时选择了沉寂等到得到真力种子的食梦者觉得毫无异常，而一些大限已到的食梦者们无计可施，只能将视线汇聚到这里的时候那时候才是他重新出现的时机

    而现在他要做的，就是平静的修习一段时间

    对于林菲而言，锦和生活是完全不同的两个世界

    就如同表世界里世界之分一样他的生活同样可以分为表里两部分普通人的生活以及战斗和锦的生活如同白天黑夜一般，两部分泾渭分明

    现实里，正忱界里

    学习上课，自习，考试，和同学一起吃饭闲逛无聊和普通大学生一样，林菲可以享受战斗之外的宁静和安逸就像现在一样

    林菲扫了眼安静的教室监考老师刚刚走进教室门正在裁开试卷袋教室里的学生们大多都安静的等待着，一些看上去复习得不怎么样的学生还在交头接耳

    “喂，林菲”背后一个一根手指点了点林菲后背

    “怎么了？”林菲转过头去

    坐在他后边的是一个叫吴秀业的女生，和他是同班的，或者换句话说，这间教室大半都是他们一班的学生

    林菲同寝室的师然杜晓生坐在右边的角落里极度的显眼人物班长程念薇坐在最前边的位置左边是范卫东和他们寝室的一伙坐在一起

    倒是林菲因为一个学期下来，空余时间频繁的闹失踪，和其他同学关系越来越淡，尽管以前和师然等人关系很不错不过现在也开始淡了下来在最后这段时间，师然和杜晓生直接成了一个小圈子，林菲反而有点被疏远了毕竟关系接触少了，再怎么好也会疏远不过平时的相处还是tǐng融洽

    坐在林菲身后的吴秀业听说家里是杭州那边的，皮肤白皙水n&egraven，面容清秀，在班里也算是比较受欢迎的女生之一，尽管和程念薇还是差了很多，但活跃在男生女生之间，也颇有人气，大多的男生也都tǐng给她面子不过就是学习不太好

    “等会儿帮帮忙艾拜托拜托”吴秀业双手合十恳求道

    “你是想？”林菲视线瞟到她手里夹着的一张白s&egrave纸条上

    “写完了给点提示吧，帮帮忙，？”吴秀业讨好的微笑起来，双颊l&ugrave出两个可爱的小酒窝这女生属于jiāo小可爱的类型还留着初中女孩的那种单侧小马尾发型，就更显小了摆出这幅表情来，显得很是楚楚可怜

    “我也不行啊...”林菲迟疑道在平时的生活里，他扮演的就是一个普通的大学生，x&igraveng格温和谦逊，和同学关系比较疏远，但也不算太神出鬼没属于独行者的那种范畴这样的学生在燕都大学里有很多多林菲一个也毫不起眼

    “你吹牛吧！”吴秀业撇撇嘴，“我可是平时注意到你的，都在自学其他课外的东西了，这些课程难道你还没弄清楚？可能么？男生里面你可算是潜力股之一，知道不？”

    “潜力股？”林菲莫名其妙

    “是啊考试核心潜力股之一啊”吴秀业拍拍林菲肩膀“哥们，给个准信儿，行不？”

    林菲点点头

    “既然你认为可以，我也无所谓，别到时候成绩不好来找我就可以”一时间，前几天还在纷争不断的战斗和算计，现在和这些心机单纯的学生接触，林菲都觉得心情异常的放松和舒缓顿时感觉有些愉快起来

    “没事没事”吴秀业高兴的一拍手，“考完请你吃饭！”她很豪气的一拍林菲的后背

    “呵呵”林菲转过头去

    这边坐在吴秀业边上的其他一些同寝室的女生也在纷纷朝周围拉外援她们寝室是出了名的贪玩，平时上课也都不怎么认真，现在考试算得上是全班唯一比较紧张的部分学生

    吴秀业刚刚和林菲说好边上的一个同寝室的女生陈月兰便凑过来问道

    “秀秀，要答案么？我这儿等会可以拿到吴学龙的答案”

    “吴学龙？”吴秀业迟疑了下这是班里同样姓吴的男生，她倒是有印象就是不清楚学习如何，毕竟才是第一学期，大家都没什么了解不过稍微迟疑了下，她还是道

    “如果监考得严就算了吧，不严就传过来，？”

    “”陈月兰肯定的做了个的手势

    “好了，现在开始考试，请大家把教材书包手机都放到讲台上来”教考老师说话了

    “这是最后一科线x&igraveng代数，大家好好考，别动什么其他的心思以真实的成绩表现自己一个学期的成果”另一个拿着试卷的老师也说话了

    白花花的试卷一个传一个很快整个教室便陷入了一片沙沙声中，没有人说话，燕都大学好歹也是比较好的重点大学，基本上学风还不错尽管也有作弊事件发生，但都不多，老师们也都比较放松一个站在教室里转圈，一个走出去抽烟

    考试很快便结束了，不过让吴秀业无语的是，自己连什么时候林菲传过来答案都不知道仔细做了一会儿试题，抬头就看到面前一团小纸条放在自己面前吓了她一跳，连忙抓过来，拆开抄得那是一个顺当就是不知道正确率有多少

    随着下课铃声响起

    吴秀业顿时长舒了一口气原本以为这次又是手忙脚乱的赶抄答案，毕竟别人做完都差不多要到最后了写过来答案也是得花费时间的而且有时候老师看得严，还不一定能够传得过来

    没想到这次最后一科，不到一小时，林菲就把答案传过来了还在上边附了句话：稍加修改部分，以免l&ugrave馅

    下课铃刚刚一响，吴秀业顿时站起身，交上去卷子后，快步走到林菲面前，一巴掌拍在林菲肩膀上

    “哥们，走！我请客！”

    其干净爽快程度，简直不像是杭州来的，反倒是和东北傻大姐有点类似

    “事先声明艾我经济可不算好，别多叫人来坑我！”吴秀业先把话说清楚，大大方方一点也没有不好意思的样子

    “还是算了吧”林菲本以为她只是说着玩儿，却没想到这家伙居然是来真的明明是个jiāo滴滴的小女生打扮，还偏偏做出一副我很豪爽的作态，这种强烈的反差，让林菲也不由得有些无语

    “什么叫算了！”吴秀业秀眉一挑左右看了看发现没人注意到他们，随即小声补充道：“哥们，以后说不定还得靠你啊走！一起搓一顿！”

    两个女生从吴秀业身边走过去

    “秀秀，我们先走了啊”

    “去去去整天逛街你们不烦啊”吴秀业不耐烦道，转头又看了看林菲“搞快点，我晚上还有工会活动时间紧点还可以去d几盘”

    林菲彻底无语

    “秀秀，晚上开黑去不？”一边的一个女生站起身道这女生带着眼镜斯斯文文，五官不算好，脸上还长着tǐng多的青春痘

    “去！怎么不去！昨天婉儿被虐了，记住那支战队名字没？”

    “记着呢！”

    “等会儿晚上一块去！弄死丫的！”吴秀业一脸剽悍道

    “走吧！先解决温饱问题”她一把扯了扯林菲的衣服

    结果就是，林菲硬生生被她拖着去了校门外的一家小粉馆

    粉馆很鞋只是街边的一家小门面，里面寥寥几张桌子不怎么整齐的摆放着，阵阵肉香不断从里面飘出来尽管桌面上厚厚的油烟显示这里卫生条件很差，但生意确实不错

    整个店面里所有位置几乎要坐满了吴秀业扯着林菲进了小店，找了两个位置坐下占好位，然后风风火火的端了两碗牛肉米皮粉放在桌上

    嘭！

    吴秀业粗手粗脚的放下手里的调味瓶，然后一把抓起一边的醋瓶子，一个劲的猛往碗里倒看得林菲一愣一愣的

    “吃啊怎么不吃？”吴秀业正准备埋头大吃，却看到对面林菲一脸无语的盯着自己看“吃粉放调味料和醋不是很正常么？”

    “问题是，我怎么感觉你比我还爷们啊”林菲心里彻底无语

    “没事没事只是想到其他什么事了”嘴里这么说着他倒是轻轻夹了一夹米皮不知道怎么的，他看到吴秀业时，却无端端的想到了曾经的自己

    同样是不喜欢学习，同样是喜欢玩游戏练练武，同样是吃饭都风风火火这种莫名的熟悉感让他一时之间有些失神

    不过那都是以前了，人总是会变的现在的他，身上有着更强的力量，更大的影响力，却已经不可能回到以前的那种生活中去了

    “吃翱”吴秀业几口扒光碗里的米皮，端起碗几大口喝掉一半的汤，放下碗居然看到林菲还没怎么动“怎么了？嫌这地方不好么？我可没多少闲钱艾将就点吧”

    “不是的，只是好久没吃过肉汤粉了”林菲平静道

    “我怎么感觉你老是一副要死不活的样子，和那些老头子老妈子似的，一点也没jī情不像个大学生啊”吴秀业疑hu&ograve道她说话似乎从来都是直截了当，也不管是不是会得罪人不过这或许也是她尽管在班里人气不错，但却没人追她的缘故毕竟学习差，x&igraveng格爷们，家境也不算好，但最重要的一点是，还没什么上进心这就让其他的自诩精英的学生接受不了了就算她本身条件不错


------------

第二百七十四章 临渊 二(求一下月票，请大家有条件的支持一下)

    很多时候，林菲重新回到周围的生活时，才会感觉自己周围深深的真实感和存在感就如同现在这样仅仅只是和同学一起坐在一家小粉馆里面吃东西这样的事情平静而普通

    “我说林菲，你家里条件是不是不怎么好翱”吴秀业突然道

    “为什么这么说？”林菲一愣

    吴秀业揉了揉小鼻子

    “感觉你不怎么注意打扮啊从来都好像是几套衣服”

    林菲顿时无语难道要告诉她自己只是因为有真力可以免费去除污渍灰尘汗水，才懒得换衣服的？

    “只是懒得买衣服而已”

    “是吗？”吴秀业明显不信“我高中一同学三年来就是两套衣服换来换去，他逢人就说是自己懒得买衣服”

    林菲无奈了要真换成家里不好的同学听到这话，说不定马上就得翻脸就算是原本很好的朋友听到这番话，估计也会马上关系疏远

    难怪班里没听说过有人追吴秀业原来更深的原因在这里

    “好了，今天就这样吧”吴秀业站起身，“我有活动了，你慢慢吃”她毫不拖泥带水的大步走出粉馆留给林菲一个看似jiāo小可爱的背影

    看了眼面前的汤粉，林菲放下筷子正好手机在兜里也震动起来

    拿出来看了看，来电显示居然是东耀飞，按下通话键

    “喂，耀飞？”

    “师父，学期结束了吧？我特地摆了次接风宴，赏个脸如何？”东耀飞和林菲也一起单独吃了几次饭，关系也熟稔起来说话自然也随意了很多，毕竟是同龄人，岁数相差不大如果以现在的实际年龄来看，东耀飞比林菲还要大上那么一截

    “你小子！时间，地点”林菲无语的摇摇头，东耀飞对他有种深深的尊重和敬畏虽然说话比较随意，但一旦稍微正经一点，他便马上毕恭毕敬如果说最开始的时候他是对林菲抱着一丝相互利用合作之意，那么现在在接触了几次后，林菲也越发的感觉到东耀飞对他越来越尊重

    “明天下午，老地方，大青叶酒店这次师父你可是要帮我撑场面啊具体情况等会细说”

    “好吧到时候你过来先和我说清楚，我们一起过去”

    “没问题”

    “那就这样吧”

    林菲挂断电话

    东耀飞这人，表面上一副天下老子最大的样子，实际上一旦对人服气了，便非仇重亲近对方前两次吃饭，他都是单独请的林菲这次估计是真的有事了

    反正现在也没什么事，林菲也是就当去放松放松

    卢秀亚在昨天就直接自己离开了不知道去了哪儿，不过其真力种子的印记林菲还能感受到，她肯定还在京都

    现在真力种子的问题暂时了结了，食梦者世界，不出意外的话，应该会慢慢接纳真力种子的存在只要等一段时间稳定后，再度放出种子就好没有人会抵挡得住增加寿命，增强实力的y&ograveuhu&

    其实到了现在，食梦者的神器真实谎言对于林菲完整与否已经不重要了唯一需要防备的就是其他神器家族利用神器部件剥夺真力种子上的神器之力，单纯的得到真力种子，不过以现在的局势来看，所有放出去的真力种子，每一颗都在林菲的监控之下完全没有其他神器家族插手的迹象

    但凡事预则立，不预则废，有些东西不得不事先做好准备

    所以收集其他神器家族的神器部件，这是必然要做的事杜绝一切可能的威胁手段还有现在集英社天策府大乱，外国势力肯定不会放过这次机会估计马上又会有一场大战，现在的平静也只是短暂的平静

    同时新的一期法师之眼也到了，手臂上的银s&egrave印记变了个图案，这是提示林菲新刊到了

    神器收集，集英社天策府，剑典空间蕴含意志的对战，林攸的进展一件件事情都需要林菲去处理这些都处理好了，便是他进入里世界的时候

    从粉馆回到学修室里师然和杜晓生都是考完试就提着包回家了寝室里空空d&agravengd&林菲拉开自己的椅子坐下开始整理现在自己的状态和修为

    练气篇，已经达到第三层的第五幅图了，进度非常快身体也能够清晰的感觉到皮肤变得如白玉一般，看上去柔软自然，实际上坚韧至极加上金衣剑诀的防护，林菲甚至有种错觉，就算自己站在原地不动用力量，单凭身体的防护力，一般子弹都很可能打不进身体

    作为打基础的练气篇，到了现在，基本上都是单纯的增加身体素质，实际上对于战力没什么大的提升和帮助

    主要能够提升实力的，还是叶玉华教授的碎星剑决林菲现在基本上是在完全撇开剑典自行修炼真力来自于剑典空间的叶玉华部分，已经只算很小很小的部分了大部分都是来自外界真力种子的传输其实若不是最初的时候发现伪真力，或许林菲也不可能像现在这样能够制造真力种子，要知道就算是袁亦丞这等纯正的真力睫也无法融合神器之力，只有他自己融合了伪真力的全新真力，才能达到这个要求

    碎星剑决现在林菲已经是行星级高手，不过在庞大至极的真力总量下，行星级的最大威力能够被完全发挥碎星剑决其中包罗万象，无论是身法，剑法，或者是练气，蕴剑诀等等都有着自己独特的配套攻击防御加速闪避，无一不包毕竟是星域的核心剑诀之一，自然全面强悍

    其中甚至还有一些小技巧，例如飞剑传书，如何更有效率的运用一些剑技叫运行真力时的加速技巧所以林菲一时间也不可能融会贯通，叶玉华教授的碎星剑决，他也只是抽取了具体的主要叫部分，

    行星级阶段，碎星剑决有着一百零八星云浇其中攻击防御等等各种叫浇全部包涵叶玉华自己也只练了其中的五招，作为自己的行星级招数，据她所说，这行星级一百零八浇，凡是修习碎星剑诀的，都会从里面挑选最适合自己的浇修炼而不是全数掌握这里面每一式都具有极强大的威力子要配合好，发挥的战力绝对超出想象

    林菲现在也是从里面挑选了一些叫出来，这段时间以来他都没有全力战斗过，身边的袁亦丞和金衣等人实力越来越强，几乎很少有他自己出手的时候以至于现在连他自己也不清楚自己的战力有多少

    庞大至极的真力量在体内不断起伏bō动着，如同沉睡的巨兽，一股无形的气势笼罩在整个燕都大学上空只有同样修炼真力，且修为高深的袁亦丞金衣才能发现

    就算是那天出现的天空骑士修，林菲也有信心与其正面对抗虽然他现在仅仅还是b级初段的境界

    只是上次遇到的那个澳洲第一强者苏兰贝尔林菲依旧是毫无把握

    那股强大的气势，仅仅只是降临下来的分身，便有如此强大的实力其本体更是不知道有多强而且最为重要的是，对方居然知道真力的秘密，这点让林菲一直耿耿于怀对于苏兰贝尔，他曾经用测试空间估测过期实力，但得出的实力数据未知最低限度则是一千以上

    而现在的他，在测试空间内，也仅仅只有接近六百的数据这还是大量真力不断积累的结果他现在也发现了，测试空间似乎测评数据来源于现实表现出的实力战力，就像上次一样，自己爆发极影后，战力顿时提升了但实际上之前没爆发时，却没有提升

    微微眯起双眼，林菲的身形陡然消失在寝室里

    剑典空间

    天空中居然隐约能够看到白云，显然这里已经开始慢慢形成完整的循环圈了

    “开始选择对战”

    一本古朴的淡黄s&egrave书本浮现在林菲面前

    扫视着上边的一排排锦剑道

    “选择千秋剑道”

    嘶嘶声顿时响起，里内对面十多步外，一个黑s&egrave人影陡然显现出来

    一个身穿黑s&egrave紧身短裙的漂亮女子凝聚出来，她的右手平举，一只巨大的黑鹰站在手上一根根钢铁似的的羽毛整齐油亮，巨鹰双眼隐隐泛着血红s&

    女子面s&egrave漠然，凝视了林菲一眼

    “千秋节，任玲”

    银光一闪，女子陡然消失在原地

    林菲瞳孔一缩黑魔剑瞬间出鞘反手一蕉去，巾牵扯周围无数焦

    轰！

    两道人影瞬间分开

    “去！”女子轻喝一声

    巨鹰直接一个扑击冲向林菲，速度居然比起倒飞出去的速度还要快很多

    同时间，女子手中陡然出现黑s&egrave长剑，长剑瞬间消失

    唰的一声，其背后顷刻间张开无数把黑s&egrave巾形成的翅膀

    林菲刚才接触对方巾的瞬间，便觉得一股极度冰冷绝望的情绪瞬间冲进脑海仿佛世上一切都了无生趣，死亡才是最终归属

    虽然马上清醒过来，但自身的反应却是慢了数筹

    嗤！

    巨鹰与林菲擦肩而过

    林菲整个人在空中一阵翻滚，黑魔剑狠狠在地面上一点终于稳住身形

    黑裙女子静静站在对面，居然并不追击反而眼中l&ugrave出一丝惘然

    “生亦何欢，死亦何苦”她眼中流l&ugrave出一丝绝望反手抽出一支黑剑，就这么怔怔的看着林菲

    林菲只觉得一股寒气涌上后背

    轰隆

    一声巨响，无数血肉飞溅漫天黑剑如同雨点般飞射

    林菲陡然退出剑典空间脸s&egrave惨白

    “疯子！该死的！这个疯子！”

    才刚刚见面便要同归于尽

    林菲从未想过居然会有如此对手那女子临死前爆开的身体如同血s&egrave烟花一股深沉至极的绝望之意彻底笼罩住林菲

    他颤抖着手，想要端起桌面上的水杯

    嘭！

    水杯陡然从手中滑落，摔成无数碎片


------------

第二百七十五章 无语 一(没想到大家居然这么支持，再次感谢感谢，呵呵)

    菲大口呼着气额头满是密密麻麻的细密汗珠

    他没想到会对自己的精神造成这么大的伤害，难怪剑典在对战前会有所提示现在看来果然不是一般的严重，和前面的试炼对战完全不是一个档次

    那个黑裙女子最后爆发自杀产生的冲击震d&agraveng，其中蕴含的绝望之意，林菲从未见过，也完全不知道如何抵御，只能被动承受论起其可怕程度，还要远超于当初遭遇苏拉贝尔的时候特别是最后的那一下自爆实在太突然了那种威力，几乎是一瞬间，便覆盖了整个剑典空间程度的血肉爆炸，完全无法防御

    猝不及防下，林菲直接被秒杀，最后看到的就是那个黑裙女子自爆后的半边脸皮迎面飞来，上面犹自还残留着丝丝解脱之意，那种最深沉的绝望感，连带着现在精神都还处于受创状态

    “看来需要休养一点时间了”林菲走到洗漱池边，镜中的自己面s&egrave惨白，恍若大病了一场他知道，这就是精神层面的影响自己修炼剑道时间太短，意志远远不算强大才会发生这样的事情

    “按理说，我杀的人不算少了，为什么那最后一下对我居然会造成这么大的冲击？”林菲心中流过一丝疑仅只是自杀式攻击而已或者说，没有绝对坚定的决心，稍微不注意就会动铱”

    微微摇摇头，林菲打开水龙头，捧起水，洗了把脸冰凉的感觉直接使得精神微微清醒了些

    今天的对战虽然只有短短十几分钟，但心力的消耗却远远不止这点

    随手设下一个神器分身，林菲直接回到剑典空间休息了，很有一段时间开始，他便是这样休息睡觉的神器分身留在外边，就算突然遭遇袭击也毫无损失

    自从踏入里世界纷争后，他便一直严重缺乏安全感

    再次醒来，从剑典空间出来，已经是半夜了

    窗外隐约可见路灯的灯光，透过窗户看去，对面紧挨着的寝室楼里一片黑暗，没有半点光亮隐隐可以听见阵阵虫鸣声空气也变得有些凉爽起来

    林菲从chu&aacuteng上支起身，这才感觉精神好了很多，起码不会像开始那样昏昏y&ugrave睡自从修炼练气篇，得到伪真力强化后，他还是第一次这么疲惫，第一次睡了这么长的时间

    静静的从chu&aacuteng铺上下来整个寝室一片安静考试结束了，整个寝室楼里，大半的学生都回家了，只有一小部分还在寝室，就算是这部分学生在这个时间段也都睡了

    林菲拿出手机扫了眼时间：3点15分

    这个时间直接就是标准的半夜凌晨时分

    周围一片安静，最清晰的只有自己的呼吸声和心跳声

    林菲忽然感觉到一种深深的孤独感仿佛整个世界只剩下自己一个人

    打开窗户，一阵清冷的空气直接涌进寝室

    林菲身形陡然模糊，瞬间消失在寝室内直接出现在寝室楼下方草坪上的yīn影中

    不知道为什么，他忽然想一个人出来安静的走走

    寝室楼边上是一条笔直的水泥大道，一排排明黄s&egrave的路灯整齐的延伸至远处的路口林菲从寝室楼之间的草坪走出来，顺着大路望去一片明亮的道路上，空空d&agravengd&agraveng只有自己一个人

    慢慢走在水泥路上，凉爽的空气就连现在的林菲也能感觉到丝丝凉意他记不得自己有多久没有这么独自一个人享受宁静了

    曾经他最喜欢一个人独自安静的走在偏僻的地方，享受宁静，恢复思绪的烦乱但现在，似乎这样的时候越来越少

    寝室楼区侧面挨着的是修了一排小卖部邮政储蓄学工部之类门面的旧楼房同样的，这里除开照明的光亮外，基本看不到人影

    一阵冷风吹过，带起路边的绿化带树叶哗哗作响几片落叶随风飘起，树叶刮在地面上发出嘶嘶的声音

    林菲回忆起前世的自己那时候的自己上大学很多时候也会一个人这样半夜出来安静的走走让自己冷却一下前世的时候，自己仅仅只是一个普通的大学生，喜欢搏击运动，喜欢用玩游戏

    而现在的自己

    前世和现在，一个生活在普通人的世界里，一个却慢慢走进了世界的背面，yīn影深处

    前世的那些记忆中，给予自己印象最深的除开父母亲人之外，便是那个曾经自己牵过手的唯一女生而现在，她或许还在另一所大学安静的在寝室里休息前世的好友里，除开高中初中之外，大学时期，也有几个玩得特别好的所谓兄弟同样也肯定在另外一所大学平静的过着自己的生活，和自己毫无关联

    而现在的自己，在这里几乎没有交到什么朋友林菲有些怅然，现在的他离普通人已经越来越远了或许是因为在剑典空间失利，精神受创的缘故，现在的他忽然有了很多以前完全没有的感触

    顺着大路慢慢走过去，走到一处路边的展示公告钵柜前时林菲忽然扫到了钵上反射出来的一抹银s&

    他微微一愣，才发觉银s&egrave是从自己身上反射出去的

    抬起手，手臂上一个银s&egrave的印记缓缓绽放着淡淡的银光

    这是法师之眼的印记

    去趟网吧吧

    他忽然泛起这个念头

    或许是想要的法师之眼，或许是心里莫名的平静想要找寻前世的痕迹

    林菲顺着学校的大路，加快速度，穿过广超迅速走到校门处

    广场边校门已经关闭了，长长的推拉栏直接把校门和外界的街道分成两个区域外边灯火通明，零星的一两家网吧还开着门，没有关门站在校门口都可以清楚的看到里面专心致志的年轻人坐在电脑边里面安静异常，微微有些yīn暗

    林菲随意的进了一家名为潮流的网吧

    网管是个年轻的小妹妹，趴在桌面上睡的正香

    不过注意力似乎很警觉，一听到推拉门的吱嘎声，小网管顿时从睡梦里醒过来，直起身揉揉眼睛

    “要上网？”

    林菲点点头，交了十块押金，办了张临时卡

    现在的网吧还没有开展实名制，只要交钱，谁都可以上网不用身份证或者刷卡

    网吧里坐着的人数不多，有些稀疏，大多以男生为主，本文字由启航更新组明儿提供，女生只有四五个由启航更新组明儿提供整个网吧里，大约有二三十人，在两百多台的机子中间显得零零星星甚至有些人已经开始趴在电脑前睡觉了

    不过出乎预料的是，林菲居然在一处角落里，看到了两个女生，其中一个赫然是下午才一起吃粉的吴秀业

    吴秀业一脸专注的盯着电脑，目不转睛，手里动作飞快的敲击键盘和鼠标

    整个网吧，除开机器运行的嗡嗡声之外，就只有偶尔一两个男生大声的叫着一些游戏里的专用词汇空气则因为众多开着的机器，显得有些闷热，混杂着一些烟味很不好闻，林菲忽然有种自己买的冲动

    林菲原本想找个另外的角落安静的看一下法师之眼的新一期资料不料那边的吴秀业忽然一抬头，正好扫到林菲顿时一愣朝那边招招手

    林菲无奈只能走过去

    “你也在这儿上网翱”

    吴秀业点点头，不过马上上下打量了一下林菲“怎么下午你的脸s&egrave都没这么差翱是不是受打击了过来自暴自弃？你可是我们班的好学生啊”她拉开边上的一台电脑位置“来，坐这儿，会玩游戏不？dota？魔兽？S？星际？玩梦幻西游不？”

    “什么好学生坏学生的”林菲坐下来打开电脑，“会一点吧”本文字由启航更新组明儿提供“说实话，我倒是没看出来你居然会出来熬夜上网，看你样子就属于那种好学生类型”吴秀业注意力又回到自己电脑屏幕上，一边敲着键盘一边说话

    “是吗？”林菲看着熟悉的xp系统开机画面，心里微微有些怀念前世的自己，在加入学校国术社前，一直都是以电脑游戏为伴这样的开机画面不知道见了多少次

    坐下后，吴秀业也不再说话了，全神贯注的在边上玩着

    林菲也不说话了，等到电脑彻底开启后，直接便点开网页，登陆自己的邮箱

    果然里面一封未读邮件正静静的躺在那里带着淡淡的银s&

    林菲毫不的吴秀业看到，因为法师之眼的画面是属于普通人无法看到的范畴在林菲眼中这些是法师之眼的杂志页面，而在吴秀业眼里，这只是一个随机出现的广告邮件

    点开法师之眼后，林菲扫了眼目录

    大多都是些关于异端和教廷之间的战况跟踪报告，一次次的小战役，以及两边强者对比分析，一些知名法师对于局势的猜测和评论

    然后一小部分，才是关于其他的新闻

    新的艾丽莎之门在北美洲出现

    无限之石争夺战正式拉开序幕

    光辉之塔奥斯顿重新出现，并组建光芒之剑佣兵团

    关于一些市场消耗物品的交易价格bō动

    里世界冰镰之城宣布组建卡斯卡防御体系，正式驱逐异端成员

    教廷决定派出惩戒之光骑士团参战


------------

第二百七十六章 无语 二（再度感谢支持，太给面子了。）

    然后就是一些发布通告和提示[/紫竹]康贝

    都是些关于组队进入里世界，精英队招募成员，发布悬赏任务之类的

    林菲点开最后一条新闻跟踪，关于教廷的惩戒之光骑士团

    刚一点开，一副巨大的全屏照片便直接呈现在林菲眼前

    一个面带微笑的银甲骑士正微微弯腰和一个身穿黑袍的老者握由启航更新组明儿提供，两人所在的环境是一处富丽堂皇，带着浓厚中欧风格的大厅

    银甲骑士留着亚麻sè的短发，面容俊美，正面对着照片，身上的铠甲精美如同装饰品灰sè的地毯上，他的背后也着同样穿着银sè铠甲的其他骑士一个红发骑士同样面带微笑，另外还有两个男骑士分别在骑士身边，脸上带着礼貌的微笑

    林菲注意到这四人身上的铠甲在右肩处，都有着一处护肩长长的延伸出来，如同贝壳一般，上面雕刻着精美的花纹

    图片下边是一行由启航更新组明儿提供作为教廷重要武力之一的惩戒之光骑士团，和审判骑士团同样颇具神秘sè彩这一次的断然出击，代表着教廷对于这次战事已经有了很大的决心如图所示，在于黑袍法师握手的是团长雷明顿，其身后着的是骑士团主要成员之三

    对于这次出击，雷明顿团长的回应是

    下面则是一连串的外交辞藻和采访问答林菲直接扫过去他在意的是，惩戒之光骑士团和艾萨哈所在的审判骑士团居然属于同一级别那么对于惩戒之光的了解很大程度就可以比拟对审判骑士团的了解

    视线直接落在文字部分的最后一行上：此次采访地点，里世界斯里兰卡城堡采访者：黑袍法师苍兰之语

    按照法师之眼的采访规则，这个苍兰之语肯定也不是简单人物能够让对方如此尊敬显然也具有很强大的实力林菲心中若有所思

    然一只手在林菲面前晃了晃

    林菲顿时回过神来

    “怎么？”

    他侧脸向吴秀业康贝

    “你干嘛呢？对着个垃圾邮件半天”吴秀业疑huò道

    “你天天都上么？”林菲转移话题

    “也不是天天，一个星期就三四回吧”吴秀业随意的回答道

    林菲无语，一个星期总共就七天，三四回熬夜已经过半了，还只是就

    不知道怎么的，林菲着吴秀业时，居然微微有种到九儿的感觉尽管她和九儿完全不像，但不知道为什么，吴秀业身上似乎和九儿有着同样的特质[/肯德基]

    微微晃晃头，林菲抛开这种想法燕十九儿，那已经是很之前的忆了自己摆脱幻觉的困扰也已经很很了

    移动鼠标点开qq，登陆上的瞬间，一连串的提示声直接叠加着响起

    林菲很很没有上过qq了

    右下角一直闪个不停不知道积累了多少信息

    鼠标移上去一一点开

    先是高中同学陈运的消息，然后是当初坐在自己前面的方静，还有许可，另外居然还有从东京发回消息的陈欢，最多的却是一个陌的qq号：一点骄傲

    xìng别是个发来的消息右下角足足点了十多下都没点完不断的弹出消息对话框

    都是在问“在吗？”

    不过最后一条才显示了这人的身份“我是何雯雯在吗？”

    何雯雯？

    林菲几乎快要遗忘这个名字了许可的友，那个势利虚荣的孩儿

    撇开她的消息，最后是一个陌的qq，名字叫虚荣你妹啊

    里面的回复只有三个字

    “谢谢你”

    很简单

    林菲点开这人的资料，顿时愣了下，里面什么都没有康贝

    他了对方头像，居然现在都还在线上不过是手机在线

    “你是？”

    对面没有回应

    平市林攸趴在chuáng上打着呵欠不过手里却是拿着手机，迅速的打着字

    “攸，知道月月那边情况么？”

    “没联系了艾她现在紧张的，每天都是在学习学习再学习根找不到时间约她”林攸快速打着字

    “是吗？三中的学习这么悲惨啊~~”

    “我倒是不觉得”

    “你算了吧，你属于非人类”

    林攸一愣，手指顿时退下来

    “怎么了？”对面又发短信过来了

    “没，没什么”林攸迅速恢复过去

    “对了，你上群没？班里的群现在都热闹着”

    “是吗？我还没上呢？”林攸恢复下心情，回复道“这么晚了，都在聊什么翱还以为大家都睡了”

    “今天放假嘛，他们一些人去吧集体包夜了，至于谈的话题，就是关于你的一条消息传出来了你进去就知道了”

    林攸等上手机qq，点开班级群，顿时刷屏似的一连串聊天录直接刷出来

    “林攸上线了你们问她去，我睡觉了，受不了了”一个名字叫陆新竹的打出最新的一行字

    “上线了翱”

    “恩，到了”

    “林攸在吗？”

    一个个现在的同学马上开始询问起来

    “怎么回事？”林攸倒是吓了一跳，这么晚了，居然还有这么多同学在线数数还亮着的头像，居然有十多个

    “攸，听学屑备让上一次的我们市高考第一名来讲讲经验呢你知道不？”一个同学询问道

    “是艾那个高考第一名是不是你哥哥翱听海东他们是你哥哥”

    “你还有个哥哥翱”

    “我得上次的全市高考第一名像是七百出的分数”

    “哇靠这么高啊”

    一群人开始讨论上次的高考试题难度和历年比较

    林攸微微有些得意嘴角悄悄泛起一丝弯弯的弧度

    “难怪，我就林攸的成绩为什么这么，原来她哥哥是传中的榜眼探花级人物”这句话肉麻得林攸浑身鸡皮疙瘩半天

    “人家哥哥亲身指点，肯定学习没问题了”

    但慢慢地，这些同学来去，却仿佛林攸的学习都是理所当然的了

    顿时林攸脸上的笑意一下子没了

    “我是我，我哥是我哥，你们别弄混了吧？”她忍不发话了

    “不是一样的么？有你哥给你奠定坚实基船成绩什么的都是浮云”

    “我姐姐也是上次高考，都了题难的，她才考了五百多一点，以前测验都能做到近六百分的”

    然后话题慢慢开始转到高考试题难度上面，一群刚刚放假闲得没事干的学顿时又热闹起来至于林攸以及他哥哥的话题，早就被扔到一边去了

    林攸憋着一股气，正准备澄清自己和林菲之间完全没有任何指点关系但遗憾的是，其他人没有给她这个机会随着刷屏似的聊天录不断往下翻，一个个头像慢慢暗下去

    林攸郁闷的丢下手机

    “烦死了！”

    “干嘛翱”菲尔很适时的凑过来询问道

    “我辛辛苦苦学习才得到的成绩，现在居然全成了林菲的功劳凭什么？”林攸撅着嘴道

    “这很正常啊”菲尔打了个呵欠“你哥林菲成绩这么，如果你学习，那就是理所当然的，如果你学习超过你哥，那是他留下的优秀基础在作用如果你学习反而还要差很多，那就是你智商实在太烂其他人你自然会把你和林菲联系在一起”

    “不是吧~~~”林攸瞪大双眼“我的学习跟林菲有哪毛钱的关系翱”

    “话是这么，但没人会信”菲尔扭了个头，“睡觉吧，明天还要早起”

    “别睡艾那我该怎么办？出个主意啊”林攸顿时大急，这事不找个办法出来，她估计自己一辈子都得活在林菲的yīn影里那个凄惨，她光是想都有点不寒而栗

    “什么主意翱”菲尔直接将身体缩成一团“睡觉先...”

    “你还睡！”林攸火大了

    “反正他是你哥，比你强别人也认为是应该的，怕什么你为什么非要处处超过他翱”菲尔随意道

    林攸一愣

    “是艾为什么我非要处处超过他翱”

    “想想吧”菲尔翻个身又开始睡了

    “这些只不过是普通人世界的东西而已，我现在可是有真正的里世界异能者了，他不过是学了点格斗的普通人我干嘛非要和一个普通人较劲翱”林攸眼睛慢慢亮了起来“完全没有可比xìn开始幻想自己威风凛凛的变身后形态无意中被林菲到后，对方张大嘴巴不敢置信的表情了

    在遇到强敌来犯，自己二段变身，背后是雪白冰晶飞舞，勇敢的正面对敌，保护家人保护学校，保卫世界额有点远了

    至于林菲，只能在自己背后一脸呆滞的着自己的背影

    攸！”他满脸震撼“你居然这么厉害！”

    哈...”

    林攸抹掉嘴角的口水，嘿嘿笑了起来完全陷入自己的幻想之中由启航更新组明儿提供一边的菲尔微微摇摇头，继续睡觉去了

    （感谢各位的真情月票和打赏支持，确实很给面子癌！

    ******伦理片影院


------------

第二百七十七章 意外 一

    清晨天微微亮林菲走出潮流网吧，外边街道，白色的水泥路面上，已经有了几个穿着红色卫生服的清洁人员在打扫街道了唰唰的扫地声在清爽的空气中给人一种更加清新的感觉

    此时包夜的熬夜学生也都从网吧里出来三五成群的慢悠悠往学校赶

    “林菲，回去了啊早餐吃什么？”吴秀业打着呵欠走出来

    “随便吃点什么就可以了”林菲双手揣在ku袋里，一点也没有熬夜的疲惫感现在的他只需要每天睡上三四个小时就足以应付全天的消耗

    “那去吃粉？”

    “随便吧”

    吴秀业加上先前坐在边上的那个女生，和林菲一起，三个人沿着街道走了一段距离，又去了昨天吴秀业请客的粉馆三人解决了早餐问题后，两个女生便直接会宿舍补觉去了

    林菲一个人出了粉馆，慢慢在街上走着回去的机票他先前是订了明天早上的所以还有一天的空闲时间

    平时的他很难有这么休闲的时候，不是在练剑便是学习和思索自己面临的局面自从重生以来，这还是第一次这么放松下来

    或许是对战时被那个黑裙女子影响太深，或许是其他什么缘故林菲心中有种淡淡的莫名感触

    顺着街道一直往远离学校的地方走去周围早起上班的人越来越多，路边一些等着公交车的人群一簇接一簇开门的店面也越来越多

    林菲慢慢顺着人行道走着

    “我不止一次面临过危机和死亡”他伸出手，皮肤白皙细腻，十指修长，宛若珍贵的艺术品但这双看似洁净白皙的手已不知道染上多少血腥“却依旧还是茫然”

    沉静的慢慢走着

    忽然手机响起嘟嘟的短信声

    林菲拿出来点开短信，是东耀飞的

    “师父，下午记得来艾张明辉大哥也会来”

    随手回了读书定的答复林菲却是回忆起张明辉这个人，当初自己在初入d级时遇到过这个人，两人有种相互欣赏的感觉不过现在看来，这个张明辉在当时看不清的实力，也仅仅只是d级巅峰的级别虽然作为一个普通人修炼到d级巅峰确实很不易，但对于现在的林菲而言，就算是c级巅峰也毫无意义，  ，用手机也能看

    回想起曾经弱小的自己，林菲有些哑然失笑

    现在袁亦丞和金衣都各自去继续自己的事情小双儿现在呆在酒店里收滤一些食梦者部下自从上次在卢秀亚手里被蹂蹑了一遍后，她似乎就有了奋发图强的味道说着要给哥哥建立一个大大的情报网，就开始自己鼓捣事情去了

    鲜红之手去了英国还没回来，不过真力种子还是能够接连不断的传回真力西斯那边还在养伤，不过在林菲的联络下，很快就会来华国一趟林菲给他准备好了真力种子，以快速恢复其伤势

    而平市的锦社那边，徐若若俨然成了平市耀眼的明星，作为陆俊手中最锋利的剑，击退了两次其他想要趁乱扩大地盘的集英社分社负责人的袭击现在的集英社情况是，上边一片混乱，而下边更是有种军阀割据的味道各地分社纷纷有点独立的感觉锦社招的人也越来越多了现在据说还将原本只作为介绍人的费老也拉了进来作为负责人的陈晨范文书已经决定在外市开设分社

    一切都在稳步进行中

    倒是卢秀亚，养好伤后便不见踪影

    林菲一边整理着最近的近况资料，一边漫无目的的走着，不知不觉时间便到了正午

    回过神来，周围已经是完全陌生的街区了

    人流拥挤的十字路口处，来回穿梭着车辆，匆匆忙忙的人流不断从林菲身边走过人群的嘈杂声和车辆的喇叭声混在一起很是热闹

    林菲抬头看了眼十字路口上方的路标牌上边很清晰的写着，往回的方向是燕都，往右的方向是京都影视学院其他两个方向则是另外两条路的名字

    这时候林菲也注意到，这条路上似乎打扮入时的年轻生比例有点多一些比较好的车辆也不断从那个方向开出来

    京都影视学院，也正是东耀飞入读的学校不过和林菲不同，东耀飞现在已经是大三的学生了，即将面临毕业

    林菲慢慢顺着街道往京都影视学院的方向走过去

    不过才走没几步一阵短促的车鸣声顿时从身后响起

    “林菲老师！”东耀飞有些yin柔的声音身后传过来

    林菲转过头一看，这家伙从一辆银色奔驰里探出头来，正一脸灿烂的冲自己笑奔驰副驾驶位上，一个明目皓齿的漂亮少女正好奇的看过来很明显，这小子读书定是在钓妹子

    被东耀飞拉上车后，奔驰再度慢慢启动

    车里开了空调，有些暖洋洋的

    “这段时间没在家里呆着，跑出来干什么？”林菲轻声问道

    “我可不是呆得住的人你又不是不知道”东耀飞对林菲的感觉，有点畏惧，但也有点朋友的味道

    “还是老实点比较好”林菲淡淡道

    “耀飞，他是？”副驾驶位上的女生皱眉低声问道

    “你叫他林哥就可以了”东耀飞随意道

    女孩似乎有些疑惑，林菲和东耀飞说话的语气实在有些毫不客气有种居高临下的感觉

    实际上林菲自己也没注意到，他现在说话，对人，几乎都是一种俯视的味道，别人或许没感觉出来，但东耀飞却是一直深有感触不过似乎他倒是觉得这是理所当然的

    此时这女生估计也是把林菲当做是什么背景极其深厚的家族子弟礼貌的微笑着和林菲打了个招呼，甜甜的叫了声林哥

    “下午的饭局，其实是家里的人主办的聚会，我这次可是全靠你了，林菲你可是我老师啊”东耀飞无奈道

    “有这么夸张？”林菲失笑道

    “很夸张我爷爷我外公都会到场”

    “对了，我马上要去见见一些朋友，林菲你一起去吧？”东耀飞嘴里是询问，不过却是一副希冀的表情

    看得出来，现在吴家退出华国后，他的生活似乎也恢复到了原本的时候，整个人也轻松了许多

    “你还真不怕啊”林菲无奈默认道，现在华国上层局势这么紧张，又面临着天策府解体，选拔新的五星的替换时期，外国势力虎视眈眈，内部一片混乱，争权夺利的到处都是，东耀飞居然一点也不怕

    “我在家里在圈子里，可都是出了名的不思进痊其他家的老人一说起反面教材，我可是铁定上榜的第一名家里除了我老爹，其他人也都不重视我你以为我这样的子弟会有什么很大的价值？”东耀飞也只是妄自菲薄要不是上次吴家还没有透lu关于他虚空之子体质的秘密便直接被击溃撤退出华国，现在他要是知道了自己的天赋能力，读书定不会这么悲观

    “家里只要有我大哥，二哥在，就绝对不会有人注意到我的”东耀飞话里也透lu出一丝自己的境况

    “不要太低估自己了”

    “老师你这算不算安慰我？”

    “你以为我会安慰人？”林菲轻笑起来

    东耀飞也跟着笑起来

    “谢了”

    他顿了顿，又继续道

    “上次的事情，吴家退出华国后，父亲也对我稍微重视了些，不过你放心，严叔没把你的事乱说”

    “说了也没什么”林菲不以为然道

    “那倒是”东耀飞想了下，也点点头

    不过两人的意思完全不同林菲的意思是，以那次遇到的东耀飞身边的壁严叔的实力，根本不可能看出现在他的实力

    而东耀飞则理解为，严叔就算说了，家里也不会有人完全相信

    对于东耀飞在家里的地位，林菲其实也多少猜到一些

    读书定是属于不算很重视，但也对家族的面子牵扯比较大的类型如若不然也不会沦落到自己带人亲自到处召集高手，对抗吴家要知道他东家好歹也是顶级大家族之一，稍微动用一点家族势力和关系，请到的高手也不至于是当初的那些f级的游兵散勇

    “对了，这次到场的，还有上次处理欧阳家事情的我一些哥们他们老早就想见见你了只是我一直不好打扰你”

    “是吗？”接触了一段时间，林菲对东耀飞倒是微微有些好感，这人属于只要对得上眼，有他尊敬重视的地方，他便处处为人着想，方方面面都能为人考虑到

    两人说话间，奔驰很快开到一处丁字路口处然后沿着路边的下坡路开进一条独立的小步行街

    林菲侧着从车内往外看去，黑色的街道路面，黑铁色的路灯，一些零星的花坛和铜像雕塑错落有致

    奔驰缓缓停下来，在一栋酒店前的圆形喷泉水池边上

    两个早已主动迎上来的女服务生主动过来拉开门，三人下了车，在服务生的带领下朝着喷泉后边的酒店走去一个服务生坐进车里将车子开进停车场


------------

第二百七十八章 意外 二

    整个酒店大楼门面呈黑色，两根高大的圆柱形大理石柱储在门边，显得很是气派

    门口处，进进出出的人流量不多，但都是衣着打扮看上去很得体的人群，进出都是开着车来显然这里的档次不可能低

    林菲倒是没什么感觉，这里和当初的京都大酒店差不多，装修方面甚至还没有当时的金色大厅好

    不过东耀飞一直没有介绍的那个女生却是有点好奇，虽然竭力做出一副沉稳的样子，不过不断游曳的视线却还是透lu出其非常紧张的心情显然属于第一次来这种高档地方

    走进酒店，里面的前台服务生似乎对东耀飞都很熟悉了，小声的在东耀飞耳边说了句话，便带着三人上了二楼走到一处大型包间前

    推开包间门，里面是一大片红色的木地板，淡黄色的柔和灯光和ru白色的窗帘使得整个包间显得异常温暖包间非常大，相当于一般人家的五六个客厅大鞋直接可以建小型篮球场了中间摆放着一张大饭桌，一圈高背椅整齐的围在桌边包间的一侧还放着四五台白色皮沙发和一张红木色茶几沙发茶几和饭桌之间居然还有着三四米的距离，整个包间都还剩下很大的空间空着显得有种空空荡荡的味道

    “看来我们是第一批人呢”东耀飞第一个窜进去，往沙发上一躺，整个人直接陷进沙发

    林菲也慢慢走进去坐下

    那女生跟在林菲身后，左右打量着房间

    上次林菲和东耀飞单独出来吃饭，也是类似的大包间所以他却是见怪不怪了

    “没想到随便出来走走就能遇到你原本准备中午就在外边随便解决，正好你就请客来了”林菲笑道

    “这就叫缘分”东耀飞也笑道“这家九龙酒店，清炒素菜那是一绝吃惯了大鱼大肉的，这里倒成了我最常来的地方了”

    三人坐下，点了一桌子菜，没等多久，便都上来了

    然后便是一个大腹便便的胖子走进包间，恭敬的叫了声东哥，东耀飞介绍了下，正是上次帮忙的朋友随意聊了几句，这胖子额头就有些显汗了

    林菲的语气和不自觉的压力让他感觉异常难受不得不找了理由坐到一边休息去了

    紧接着，一个接一个的年轻人进了包间大约有七八个人，加上东耀飞等人，就是十个人左右，围在圆桌边成一圈

    林菲坐在东耀飞右边，一脸平静

    但整个桌子的人都显得有些拘谨，气氛有些冷场

    东耀飞也没想到会发生这种情况

    一边的林菲慢条斯理的吃着饭菜，一边的各个兄弟都有种大气也不敢出的感觉

    一顿饭吃下来，出了林菲吃饱了以外，其他人都是半饱便连忙起身告辞

    送走最后一个人，东耀飞这才苦笑道

    “师父，你的气场太强了点吧”

    “有么？”林菲一愣，他确实没注意，原本还以为东耀飞他们平时就是这样聚会现在一被提醒，他微微思索了下，〖体〗内力量顿时一收，整个人顿时柔和下来

    “现在好了”东耀飞明显的感觉到那种压迫感没了，顿时松了口气

    “我去一趟洗手间”林菲摇摇头，走出包间

    顺着通道往外走去

    穿过大厅，另一侧才是洗手间的位置

    正好同样有个年轻女孩儿捂着嘴从林菲身边跑进去带起一阵浓浓的酒气，很明显是喝了酒

    林菲还没走几步，女洗手间的门嘭的一下又打开了，那女生一脸泪痕的走出来，似乎是刚哭过眼圈红红的，不过面容长相只能算普通甚至有点丑，脸上满是大大小小的青春痘，有些痘痘都开始溃烂了看上去很有些恶心

    林菲扫了她一眼，正准备进男洗手间

    “喂！对面的！”这女生突然冲林菲喊道

    “？”林菲疑惑的看过去

    “我很丑么？”她泪眼婆娑道

    林菲淡淡的点头

    “很丑”

    “你！”这女生这才看清林菲的长相，顿时瞪大双眼“凭什么！凭什么！”她陡然眼中泛起一丝愤怒“为什么连男人都比我漂亮...”泪水又从她眼里流了出来

    “连你自己都觉得自己丑，那么没人会觉得你漂亮”林菲平静道他转过身推开洗手间门

    “你等等！”

    那女生忽然开口道

    林菲感觉到一只手扯住自己的衣角不由得再次回过身来

    女生扬起惨不忍睹的脸，突然变得异常平静

    “五百万做我男朋友”

    “放开”林菲淡淡道

    “怎么？嫌少？一千万！”女生眉毛一挑“你考虑清楚...”

    “你很有钱？”林菲语气低沉下来

    “你们小白脸不都是喜欢钱吗？”女孩儿一脸讽刺

    林菲拨开她拉着自己衣角的手却不由得想起当初九儿在夕阳下说过的同样那句话语气顿时温柔下来

    “好好回去休息下吧睡一觉就好了”

    “晴晴！”忽然一个粗豪的声音从侧面传过来

    那女生应了声

    “我在这儿！”

    一个身材高大的络腮胡男人大步走过来

    “你在这儿干什么！走了！回去！”

    “我不回去！”女生倔强道

    “还嫌丢人没丢够？？”络腮胡大声吼道“白阳不要你，有的是人要你！走，回去！”

    “我不回去！”女生站在原地不动

    林菲打量了下这个突然出来的男人，年纪不过二十多岁的样子，不过下巴上故意留了厚厚的黑色胡渣，加上身材高大健壮，很有种剽悍的感觉

    “看什么看！滚！”络腮胡不耐烦的吼了句

    林菲脸色一沉，正要发作

    不料边上的女生脸色变得更快直接一脚蹬过去

    “赵世昌！你给老娘滚！”

    “赵雨晴！”络腮胡顿时急了也不顾被蹬中的大

    “赵世昌！”

    两兄妹站在洗手间前对吼

    “***的！***的就知道找小白脸！算了，老子不管了！啊”络腮胡大吼一声，转身就走

    临到走廊门口处，这络腮胡突然回过头

    “小白脸，***的要是再敢对我妹妹不好，老子弄死你！”

    “老娘先弄死你！”赵雨晴怒吼

    整个酒店热闹异常，一群看热闹的客人围在一边议论纷纷一些保安服务生都面带难色，不敢过来劝

    林菲本来还有点生气，没想到到后边彻底变成观众了他感觉脸皮有点木然

    赵雨晴大口大口的喘着粗气瞪大双眼扫了遍围观的人群

    “看什么看！滚！都滚！”她大吼起来

    一些客人脸色微变，正要发作，平时养尊处优社会地位极高的他们哪受过这种待遇，不过马上就被身边的一些朋友拉住小声说了几句，顿时脸色一变，赶紧自觉的散去

    一会儿工夫，周围围观的人也都散开了

    赵雨晴这才转过来，正对着林菲脸色疲惫

    “算了算了，你走吧刚才喝酒喝多了，脑子有些糊涂对不住了”

    “其实你并不算丑”林菲还是安慰了她一句转身进了洗手间

    赵雨晴一愣她能够分得清哪些话是真心的，哪些话是假的尽管知道面前这个漂亮男生只是安慰自己，但一股暖流也忍不住从心底涌出来

    眼泪再也忍不赚顿时从眼眶流出来

    她就站在原地，嚎啕大哭

    林菲从洗手间出来，那个赵雨晴已经不见了上个厕所居然能够遇到这种事，确实有点离奇

    回到二楼包间，推开门，东耀飞的手正探入那个女孩上衣里面，看到林菲进来了也不见外，大大方方的收回手，倒是那个女孩儿脸色羞红一片

    “师父，下午还有时间，有什么安排没？要不我带路一起去好好玩玩？”

    “我教你的东西练得如何了？”林菲直接问道

    “不是吧...”东耀飞脸顿时垮下来“这个..这个最近没什么时间...您也知道的...我...”

    “没练了是吧？”林菲好笑的看着他

    “没！只是最近一段时间很紧...”东耀飞声音慢慢小了起来

    “算了，随你，每个人都有属于自己的生活方式怎么决定选择权在你”

    三人出了包间

    下了二楼，走到大厅在几个服务生的引领下，推开钵门

    东耀飞走在最前边，刚刚推开门，顿时愣住了

    林菲和那个女生走出来，也愣住了

    酒店门口，数百多红玫瑰整齐的摆成一个巨大的心形，将整个门口的地面淹没成一片花涸雨晴站在台阶上，手里拿着一大束红玫瑰，快步迎上来，狠狠把花往林菲怀里一塞

    她深吸一口气，猛地大吼

    “我喜欢你！”

    周围一片呆滞

    东耀飞冷汗狂冒

    赵雨晴一脸自然的冲呆住的林菲道

    “我们si奔吧”

    “不要”

    全场寂静！


------------

第二百七十九章  夜 一

    突如其来的变故让所有人都目瞪口呆

    林菲扫了眼面前的赵雨晴直接将怀里的玫瑰花轻轻一抛，丢在地上的心形花海中，然后旁若无人的穿过赵雨晴离开

    东耀飞挽着女孩儿跟了上去临走还颇为赞叹的打量着赵雨晴

    三人若无其事的离开了

    倒是赵雨晴在一群人的围观下，就算被丢了花也面不改色转过头狠狠瞪了一眼周围的人然后十多个人主动上来收拾地上的花海

    “***的，有性格！我喜欢！”赵雨晴舔舔嘴唇看着林菲离开的背影

    刚才发生的一切，如同一场闹剧

    林菲还从未想过以往只在电视剧里才会看到的一幕居然发生在自己身上确实有种莫名的无语感

    好在一路上东耀飞很识趣的没有多提刚才那个赵雨晴的事将那个女生送回学校后，东耀飞和林菲径直去了他别墅的练功场

    检验了一遍东耀飞的进度后，林菲彻底算是失望了，原本他还准备将其纳入自己的真力种子体系，不过现在看来，完全没意义

    嘭！

    东耀飞苦笑着坐倒在地看着面前慢慢走过来的林菲

    “不行了次次被秒杀，太不给人信心了”他浑身汗流浃背，漂亮的马尾也有些凌乱

    “信心不是别人给的”林菲轻轻一弹剑锋，传出一声清越的剑吟“我只用了正常人的力量和速度和你对练结果还是一样”

    “每次和您对练都感觉好像要死了一样”东耀飞苦笑道，“每次在我以为我必死的时候，您又会停下来你们里世界的人都这么强么？”

    “里世界的人？”林菲摇头，“我和他们不同”

    “有什么不同？”

    “很久之后你就会知道”林菲丢下长剑，转身离开

    下午时分，东耀飞开着车和林菲两人单独前往京都郊外的一处庄园

    离开市区部分，驾车高速行驶了十几分钟后，车子拐进一个小路，再过了几分钟，才来到一处围着金属栅栏的大庄园前，整个庄园占地极广，透过栅栏看进去，一大片绿色草地中间，一栋白色别墅静静的储着，一辆接一辆的不同轿车正顺着草坪中间的道路缓缓移动着着停靠

    下午的阳光有些泛红，洒在整个庄园里，显得有种大气的色调，配合着别墅的怀旧风格如同七八十年代港台电影里的情景格调

    “看样子我们来得正好”东耀飞开着车微笑道，“师父，看到别墅前边的那辆大众辉腾没，那是张明辉哥的座驾”

    林菲注意看过去，正好那辆黑色辉腾正刚刚打开车门，一个身材修长高大的英俊男子从车上走下来，一派温和彬彬有礼的风度，和别墅里一个主动迎上来的中年男人轻轻握握手，两人一起并肩在一些人的簇拥下走进别墅

    “和他握手的是我二叔，现在在国家审计部门工作”东耀飞介绍道“等会儿家宴估计比较闷，很耗时间，师父您要是不耐烦可以让我送你出来”

    “没事”林菲随意道他原本不准备参加这次东家家宴，不过只是东耀飞盛情难却顺带也算是调节心情观察一下现在京都高层的家族现状东家作为顶级家族之一，自然具有很大的代表性

    “这次我大哥二哥估计会带一些国家异能组织天策府的人来.....”东耀飞偷眼从反光镜瞄了眼林菲，发觉他没有动静，又道

    “天策府是我们国家顶级的神秘强力组织，里面的人大多都很厉害想必师父和他们会有所共同语言”

    林菲笑了笑，没有说话

    奔驰缓缓开进庄园，绕过一个方形水池后，同样开到别墅门口不过和刚才的张明辉不同的是，东耀飞却是没人来接

    “您也看到了，我在家里确实不怎么受待见啊”他苦笑着耸耸肩

    林菲不置可否两人径自进了打开的别墅门，里面客厅非常宽敞，中间的沙发上坐着几个身穿正装的男子小声的聊着天，张明辉就在其中另外还有个留着唇上一撮小胡子的中年男子，和东耀飞微微有些相似

    “那是我二哥东耀明在**部工作”东耀飞小声给林菲介绍

    他上去问候了一句，便和林菲另外单独找了个角落的沙发坐下

    林菲注意到客厅的一角处，还有个面色冰冷的年轻男子端着一杯白瓷茶杯细细的喝着，坐在客厅的电视前悠闲的看着电视而之所以让他注意的是，这人身上隐约泛着势的气息显然是进入D级的人物从这人的脸上，林菲隐约看出，他对于这里隐隐有种不屑的味道和张明辉等人也是离得很远

    似乎是察觉到林菲的目光，这人抬眼看过来，淡淡的扫了眼林菲，微微点点头，又收回视线

    林菲收回目光，坐在角落的另一处沙发上，拿起面前茶几上放着的几本军事杂志翻阅起来东耀飞也起身去了二楼问候家里的长辈

    然后又是一阵脚步声中，一个面容柔和，带着微笑的中年男子带着一个漂亮贵妇以及一个娇俏少女走进来贵妇和少女都穿着黑色的丝裙，一成熟一清纯，很有种强烈的对比反差

    东耀飞正好从楼上下来，上去小声的问候

    “大哥好，明玉姐好还有可爱的格格好”东耀飞漂亮的微笑很显然只是对于小女孩的杀伤力很大，那个叫格格的少女看上去不过十五六岁，很甜的叫了声飞哥哥好而其他两人则只是淡淡的点头

    三人进了客厅，身后一个染着红色头发的年轻女子面无表情的紧跟着走进来

    林菲脸色微微一动，这又是一个领悟了势的强者，大概看气息也是D级程度不过看其脸色，似乎对客厅里的这些人都有种淡淡的毫不在意

    二楼的一个房间里

    一个穿着黑色唐装的白发老头半靠在藤椅上，微眯着眼他面前坐着一名头发花白的半百老头

    “这些里世界的人怎么能随意带到家里来？这是我们的家宴，不是来开背后势力大比拼看看你儿子，三个儿子一人带一个”唐装老头皱眉道，“我们代表的是政府的意志和利益，这些天策府集英社的人完全就不是和我们一条道的现在贸然就去招揽还是早了点”

    “父亲”花白头发的老头轻声道，“我和您的看法相反，这些人作为武力工具确实有较强的破坏力，不过人都是有顾虑的他们也不例外，只要我们能够抓住他们的顾虑，满足他们的一定要求，形势实际上并不麻烦就算其中有些害群之马，总归大部分人是听从指挥的”

    “反正我是退下来了，不管事了，不过我还是要提醒你一句这些人，能用则用，不能用则废，不可心慈手软放松警惕关于卢秀亚的事进展如何了？”

    “我们怀疑的那件东西没有找到，可能是确实没从里世界带出来，失败了”

    “现在卢秀亚死了，天策府的影响力也比起以前小了很多不过国家正是处于动荡时期必须要尽快稳定局面，这方面你作为二把手必须要谨慎处理”

    “确实，我会注意的好了爸，我们还是下去吧时间也差不多了”

    老头点点头

    林菲坐在角落里，先前跟着东耀飞大哥进来的那个D级女人也跟着坐在这边来脸色温和的冲林菲点点头，便不再说话

    紧接着一拨拨的人从门外走进来衣着打扮都是异常内敛而华贵，如果没什么眼力的人，一眼看上去可能还觉得这些人穿着很朴素

    随着二楼的老爷子走下来宣布可以开始了，整个大厅气氛才更热烈起来

    东耀飞看上去确实很不受待见，就算是和林菲坐在一起也没人搭理他他倒是抱了一堆吃的放在茶几上，就在这边和林菲有一句没一句的聊着

    林菲大致也了解了这些所谓的华国上层和里世界强者之间的关系

    似乎是种相互利用的联系，这些上层人士只将里世界强者看做是可以使用的工具，而里世界的人又对这些随手可以捏死的普通人带着藐视不过大家都因为各取所需，所以勉强凑合起来

    “听说我爸从天策府请到了一个高手，外号凤凰，师父你听说过没？”东耀飞小声对林菲说着

    不过他显然不知道，周围在场的其他两个强者也都能清楚的听到他说的每一句话

    听到凤凰两个字时，林菲注意到两人的脸色都是微微一变

    显然这个外号在其心里还是很有威慑力

    他倒是摇摇头

    “没听说过，不过敢起这样的外号，很显然她对自己的实力很自信或者说是别人对她的实力有很高的评价”

    “可能吧不过父亲也特地邀请她来，却被婉拒了”

    林菲点点头，被拒绝是肯定的，能够被东耀飞父亲主动邀请招揽的高手，肯定就是现在国内的剩余顶级高手，估计就是五星之下的那几个人，这样的高手不用脑子猜，也能猜到其自尊和实力是呈正比的特别是在属于现在的华国中，五星败落，他们便是最强者，自然对于作为门客一般被邀请上门有着不屑一顾的权力更何况更够达到级的，年纪都不会鞋对于亲情什么的都看得比较淡了，这些大势力的人要想威胁也没什么威胁的所以才会导致现在在场的人只有两个D级过来

    林菲微微摇摇头，这样的警戒力度，换成五星还在时，估计没什么问题，所有进入京都的超界限力量估计都会被监控，而现在嘛.....

    或许只需要一个级，就能直接将这里的所有人彻底灭掉

    不过在级以上实力的强者眼中，国家势力并不被他们看在眼里，他们更多的是将国家组织当做是一个方便管理国家的部门组织只要不触动他们的根本利益，也就是放任随之任之

    就如同现在的林菲一样，在他眼里，面前的这场聚会，这些一个个装镊样的高层人士，在他眼中不过就是一群笑话随手即可覆灭

    五星倒塌后的华国显得如此脆弱

    想当初食梦者大战时，还有着天策府外派的级强者监控整个京都，甚至还有B级强者坐镇而现在，整个华国高层如同脆弱的鸡蛋，微微用力感觉还挺硬，但一旦加大一点力度，便会瞬间破碎

    整场家宴，东耀飞的叔叔伯伯，大哥二哥等加上请来的几个强者一起，开了一次小型的自助酒宴饭菜都是放在一张长桌上的，每样菜都不止一样，需要的就自己去端自己喜欢的菜式，算得上东西方结合的方式，气氛矜持而有礼，完全没有家的味道，宴倒是有了

    其中东耀飞的父亲东建兴作为主角一般的人物，出来说了几句话，便直接回到二楼去了剩下的人自己开始聊天交流之类的

    “本来说是外公也要来，不过这次似乎有什么事要处理，没来成”东耀飞小声在林菲耳边道，“师父，要是你觉得闷我们就先走吧反正也没人注意我”

    “走？不怕被你老爸骂死？”一个温和的男声从边上传过来张明辉端着一杯老白干反而还端出一种红酒的架势，带着一脸淡淡的微笑走过来不过他的注意力似乎并不是在东耀飞身上，而是视线落在林菲身上

    “好久不见”

    林菲微笑着点点头

    “当初我们第一次见面时，我就知道你和我是一路人以后绝对还会有再见的时候没想到果然成真”张明辉面容上带着温和的微笑，但实际上却隐约流露出来深沉的骄傲

    “你的感觉很准”林菲也是有些感慨，当初的自己面对张明辉，感觉是高深莫测，而现在的自己，一眼就看出他只有D级巅峰的力量气息而他却还以为自己还是当初的那点实力

    时间流逝，很多东西都不会是一成不变

    两人站在一边随意的聊着当初的情况

    而另一边，整个客厅的中心，却是东耀飞的大哥二哥两人，两人的周围分别都聚了一些叔叔伯伯之类的亲戚

    “其实我一直都很想问你一个问题”张明辉紧盯着林菲

    “什么？”

    “你的剑，我感觉有种熟悉的味道我们应该走的是同一种路线，怎么样？来帮我？华国像我们这样纯粹的武者实在太少了”他语气清淡，但实际上眼中却透出一丝凝重之色

    “纯粹的武者？”林菲想不到张明辉居然还隐隐有着振兴华国武道的理想不过实际上来看，作为纯粹武者晋升到D级以上，确实很不容易张明辉的付出绝对不可想象，有这样坚定意志和毅力的人，也难怪他会有如此大的雄心

    “你考虑考虑吧”张明辉转身走开了他对林菲说的话丝毫没有避开东耀飞，后者微微好奇的看着林菲，似乎是在等他稍微说明

    林菲皱着眉，他隐约从张明辉身上感觉到一股淡淡的熟悉气息，似乎是真力，不过却感觉要微弱许多，似乎相当于真力的稀释很多倍后的版本，这股气息在张明辉体内循环流转，按照某些特定的路线，一刻不停就好像是传说中的内力（未完待续


------------

第二百八十章 夜 二

    来这个张明辉或许属于真正跨越内力限制的纯粹武者，已经消失了很多年的内力如果真的被其修炼成功，甚至找到修炼出内力的办法，或许振兴武者确实不会是梦想康贝

    家宴还没结束，东耀飞便和林菲出了别墅走在外边宽敞至极的草坪上，一阵阵带着青草香气的微风吹在身上，有些凉飕飕的

    “师父，有没有一种可以速成的，能够短时间内得到和你们一样的强大力量的方法？”东耀飞无奈道“您也到了，我在家里确实属于不受待见的级别要不是家族势力实在太强，在外边我也混不到什么地位连大学也是靠的关系走后门”

    “不想要付出就获得力量，那是不可能的”林菲哑然失笑“要是天底下有这么的事，那还轮得到你？”

    “或者，我可以付出其他的艾除开努力辛苦时间精力之外的其他的，这种办法有吗？”东耀飞也是抱着试试的心态问问，毕竟这样的想法实在太理想化了

    “你需要力量做什么？你的家族势力庞大，能够调用很强的力量，你完全不需要个体力量”

    “师父，你以为我不出来么？”东耀飞苦笑“你，张明辉哥，还有今天那两个过来的人，他们眼里我们的眼神，就和蚂蚁一样那种居高临下，仿佛质上就和我们不同一般我可不像大哥二哥父亲他们那样可以做到视而不见在他们眼里，我除了会闯祸之外便没什么优点在外面，别人来我们这种人活优越，肯定非骋福，实际上完全不是他们想的那样”

    林菲走在前边，沉默了一会儿才道

    “你只是在想要更多而已”

    “我知道”东耀飞期待的着林菲

    林菲转过身，扫了他一眼“走进这个世界，那便是死有命你还没有这个觉悟”

    东耀飞张了张嘴，没有继续话了

    他从活在极度优越的家境里，出下来便什么也不缺，拥有别人一辈子需要不断奋斗努力才有概率可能实现的顶级享受但一直以来，无论他怎么努力，两个哥哥的强大光环都笼罩在他头上如同两座大山死死的压着他，无法动弹他的努力被做是理所当然的他的付出没有一点被肯定他知道，两个哥哥都有些瞧不起他，连带着两个嫂子以及她们的孩，对自己这个亲戚都有些不屑一顾愿意跟他混在一起的，也都是其他家里比较纨绔的子弟，没什么正经人这也是他对张明辉和林菲极度重视的缘故在他来，他们算是他交际圈子里拿出去随便任何人都会肯定和认可的顶级人物康贝

    “父亲，爷爷，外公，都从来不正眼我我爸这边，我妈那边，唯一真正对我的只有很少的一两个人”东耀飞平静道“我表妹赵宁阮，我表哥张明辉”

    林菲微微摇头

    张明辉这个人，对谁都不会轻视，无论对方再弱再没有影响力和潜力，他似乎都是一视同仁，或许就算只是这种一视同仁，对于东耀飞而言，也是一种相对而言的正视和重视

    真正对他的，可能就很只有那个赵宁阮了

    “现在赵宁阮因为经常和我混在一起，也开始被外公那边的人闲话尽管她还是对我一如既往的不断鼓励我但我不想让她再这么被我影响[/游园]我不想辜负她的期待”东耀飞有些怅然道

    林菲静静着他，一时间默然无语

    平市林攸坐在对面的克里斯，又身边的梅丽尔和晨光再三人对面坐着的一个陌人

    这人年纪上去二十出头，五官清秀，身材姣，穿着一套月白色的白领套裙，裹着薄薄的透明丝袜，双脚并拢安静的坐在沙发上

    “丁宁老师？？！”林攸马上认出了对面的人是谁，正是前不刚刚掉进三中学校的丁宁

    “很，来林攸你还得我，那就办了”丁宁脸色平静道“自从调到学校来后，林攸，以你为中心，在学校附近为什么这么频繁的出现力量bō动？我不知道你一个才高中的学到底遭遇到了什么事不过你们这个年纪...”

    “等等！”梅丽尔操着一口蹩脚的华语打断道“这么来，丁宁老师你也不是普通人？”

    丁宁了梅丽尔“这位士，打断别人话是很不礼貌的行为”

    两人目光对视瞬间，梅丽尔马上点点头

    “吧，我承认我失礼了”

    “很”丁宁继续道“如你们所见，我丁宁只是一名普通的学校老师在此只是为了我班级学的人身安全以及对学校周边可能造成的负面影响而来”

    林攸有些头疼了自己活已经够乱了，没想到又冒出个似普通却又不简单的老师

    “话丁老师，普通人是不可能感觉到力量bō动的吧？”

    “林攸，作为你班上的老师，我有义务也有权利对你的行为进行约束，不然长此以往，你身边的其他同学学会受到很不的影响康贝”丁宁正色道

    “这位丁老师林攸的事情，其实决定权并不在我们身上”一边的晨光话了

    “哦？”丁宁视线转到晨光身上

    林攸顿时松了口气，在她来，这个丁宁老师的表现实在太过强势了盯着自己时，都似乎能感觉到脸上火辣辣的

    “攸也是无意中被卷入这种事件的既然你也发现了我也可以简单的告诉您我们都是在被动的接受未知的危险”晨光自然不会出实际的情况

    “危险？”丁宁一愣，突然她伸出手来轻轻一个响指

    一层普通人不见的透明薄膜以她为中心陡然扩散开来折间便彻底笼罩整个客厅

    “现在安全了吧”

    林攸心里顿时传来菲尔的传声

    “攸，这个丁老师很可能是结界师”

    “结界师？那是什么？”林攸又听到一个新名词

    “还得先前梅丽尔使用的那个结界球么？就是她们结合炼金技术制作的我们把这一类能够随意使用各种结界的强者称为结界师，是一种很稀有很罕见的人才”

    “结界？厉害么？”

    “一般来，应该...可能很厉害...”菲尔也有些不确定“不过现在还不能确定她是不是其他历史将诶势力派来的卧底”

    “那怎么判断排除？”

    巴巴诺亚发话了

    果是对能量权杖有企图，那么很可能会对这方面的东西感兴趣，不过结界师这类人才在各个势力都属于非常稀缺的顶级人物，拥有结界师的势力应该不会外派这种人才作为卧底，一旦被发现受了点损失，到时候哭都来不及所以卧底的可能性比较低而且结界师一向战力都非晨悍，对上现在的我们，我毫不怀疑她能够一个人完全击溃我们所有人现在到我们一群人都聚在一起，她还不动声色，很可能确实不是敌人，只是偶然发现林攸异常，隐藏在活里的结界师”

    “这么厉害？”林攸愣了

    “是的，结界师对上一般的里世界强者，都具有很强的优势他们有着稀奇古怪而又强大异常的能力别人基不知道她会用什么方法对付敌人”巴巴诺亚不愧是和菲尔完全相反的两个极端，博学多才，不像是菲尔，什么都是半吊子

    最后末了他还补充一句“如果可能的话，最请求得到她的帮助，我们在结界方面太过缺乏了，不论是战斗还是对敌训练都很不方便，要是自己去买的话，资金也严重不足”

    克里斯深以为然的点点头当初梅丽尔凭着一个结界很轻松的就发挥了自己的特长能力，其实力直接翻了近半，轻易便击败了变身后同样实力的她，可见结界对于战斗的帮助有多大

    这边林攸在传声交流的同时，另外一边晨光也在和丁宁解释一些能的东西，消她能理解

    “既然情况这么复杂...”丁宁皱了皱眉，心中却是暗道正是机会她等待了这么，终于有机会接触林攸的世界了“如你们所见，我是一名结界师，既然林攸同学处在这么危险的情况中”她故意沉吟了一下

    “丁老师，你真的是结界师翱”林攸问道

    到丁宁点点头

    林攸摆出一副恳求的表情

    “丁老师，我们现在情况很麻烦，既然您是结界师，不知道我们能不能”

    “你是结界球？”丁宁皱眉道

    “是是是！”林攸急忙点头“我们会出钱买的”

    丁宁再度沉吟了下

    “买倒不用了，不过结界球这东西，需要一些稀有材料，我手边也没渠道这样吧，我可以制作不需要很多材料直接释放结界的东西，如果你有什么需要，直接过来找我就可以了我的手机号，还有就是这种东西”丁宁直接手指一弹，一个方块直接出现在她手中，被弹进林攸的怀里

    “这是什么？”

    “一个可以屏蔽能量bō动的简易物品，功能和结界球差不多，不过是有时效的，你们实在太明目张胆了，这东西原是我自己在用，既然你更需要就送你吧不过隔一星期需要我亲自补充，不然会失效像这样的类似物品我倒是可以做出来，如果你们需要什么结界，我也可以免费给你制作望你尽快度过这次难关吧那么，就这样吧，我就告辞了”

    丁宁成功塑造了一个处处为学着想的老师形象，虽然她也不清楚为什么鲜红之手大人背后的那位会要求自己这么做，在她来，面前的这些人都只是脚色，完全不值一提，不过既然是上面的要求，她只要跟着做就可以了为了自己的目的完成这个任务才是最重要的

    结界师来就是模仿食梦者的一个职业，以她身就是食梦者的身份反过来装结界师，简直太简单了

    丁宁离开后，林攸拿着那个黑色方块心的研究着

    梅丽尔也告辞回去自己的处了

    晨光了眼林攸和克里斯不动声色的起身

    “那么我也回去了，攸，克里斯，早些休息吧”

    “恩，晨光姐慢走”林攸头也不抬，显然是正仔细研究那个方块

    丁宁慢慢走在安静的学校大路中间，一排排整齐的路灯将整条大路分成块块明暗相间的区域

    现在已经是深夜了，周围没有一个人，除开路灯嘶嘶的电流声，整个公路上一片寂静

    清脆的高跟鞋踩在路面上，发出极有节奏的响声

    “丁宁丁老师”忽然一个声音从背后响起

    丁宁一愣，转过身去

    晨光双手环抱在xiōng前，微笑着着她

    “还有什么事吗？”她平静问道

    晨光轻笑一声金色的长发微微一甩

    “丁宁，你不会以为我和那几个傻瓜一样，这么简单就被你méng了吧？”

    “你这话是什么意思？”丁宁面无表情

    “什么意思？”晨光慢慢走到丁宁身边

    “我不管你背后是什么势力有些东西，不是你们能够动的”

    晨光右眼中微微泛起红光，一个银色十字架隐约浮现在瞳孔中一股庞大的气息缓缓升起居然隐隐达到c级巅峰

    “是吗？”丁宁嘴角微微勾起一道金色花纹陡然在眉心处浮现同样庞大的气息瞬间迎上对方

    呼！

    强烈的狂风在两人之间对抗着

    纽约一栋摩天大楼上

    一个身材修长的高大男子在落地窗前，双手张开，似乎想要拥抱什么，他的右脸陡然浮现出一个银色十字架

    京都东家庄园林菲微微低头，眼中金色一闪即逝

    “怎么了老师？”东耀飞疑惑的着他，似乎是奇怪他突然退下来

    “没什么”林菲淡淡道“走吧”！

    ******伦理片影院


------------

第二百八十一章 回返 一

    平市

    “怎么？你想动手？”丁宁平静的看着身侧的晨光

    “我只是好心提醒你”晨光笑了笑，眼中十字架陡然消散“好自为之吧，百度贴吧  本文字由启航更新组 明儿 提供”她越过丁宁，直接走进另一条岔路

    丁宁额头的金色花纹慢慢消失，静静站在原地，看着她直到离开，若有所思百度贴吧  本文字由启航更新组 明儿

    过了一会儿，她才慢慢向着自己的出租房方向走去

    京都

    林菲和东耀飞一起静静离开了东家庄园百度贴吧  本文字由启航更新组 明儿

    夜晚时分，街道上路灯不断从车窗外划过，一个接一个，好似不断迎面而来的灯火在镜面般整洁光滑的奔驰车身上带起一条淡黄色流线

    林菲坐在后排，侧脸看着窗外，没有说话东耀飞也只是静静的开着车，也不敢打扰他

    “听说过段时间日本美国要搞一次联合军演，是吗？”林菲忽然问道

    东耀飞一愣，倒是没反应过来为什么林菲会突然转移到这个话题上

    “确实，新闻里播放的都是真的这次美日联合军演，说白了，其实还是以美国为主，日本辅助，假想敌很明显是针对我们师父你怎么突然想起问这个？”

    林菲没有回话转过头来，微微闭上双眼

    “美国现在最大的势力是哪些，你知道么？”

    “这个？您问的里世界势力？我也不清楚”东耀飞无奈道“不过张明辉大哥对这些应该很了解要不您和他单独见一面？我们出来也有段时间了，他差不多也该离开了”

    “打电话给他吧”林菲淡淡道

    东耀飞点点头，腾出一只手拿出手机，熟稔的拨出张明辉的号码很快电话接通了

    “喂？耀飞？”张明辉特有的低沉音色从手机中传出来

    东耀飞从反光镜中看了眼后排的林菲

    “明辉哥，我师父说是想和你见一面，询问点事情，不知道你现在有空么？”

    “你师父？没问题，你们现在在哪？”张明辉很爽快的答应了

    东耀飞看了眼车上的导航屏幕，上面记录的地图上显示了这附近的街区名字

    “茂林区东园街，淋漓百货旁边”他慢慢放慢速度，将车停在一座大型百货大楼边上的广场上关掉车灯，直接打开车内照明

    “我马上就来”张明辉那边肯定的答复道，然后挂断电话

    林菲这才睁开双眼刚才的一瞬间，来自平市的神器之力波动，让他直接接触到了一股淡淡的强大气息，这股气息极度陌生，有点像异能者的气息，却又有点不像结合先前那个突然出现在妹妹身边的金发美国女人，以及关于陆俊传来的那个女人登记的国籍和乘机记录很显然，这个名叫玛丽布莱尼的美国女人应该很有可能来自美国势力尽管也有可能是其他势力的间谍但前一个可能性最大

    达到B级后，林菲便有了自然而然的分出一部分神器的气息在其他人身上的能力，刚才一瞬间，在平市方向上，丁宁和晨光的对抗，从某种意义上，其实算是他和对方势力的第一次对抗有着第一次，便一定会有第二次，不管如何，对方和自己方的目的是相冲突的以后必定会有更多的矛盾必须先做好准备，充分了解对手

    两人坐在车内，都是沉默着，等了十多分钟后，张明辉的大众辉腾快速开过来，并排着停在奔驰边上车窗慢慢降下来，张明辉侧着看过来

    “去徜徉会所吧”

    东耀飞看了眼林菲，后者点点头

    两辆车一前一后的顺着广场开出去，没入车流中

    十分钟后

    一间安静的静室内，林菲和张明辉相对而坐东耀飞先直接回去了腾出空间给两人谈话

    整个静室不算宽敞，但周围非常安静，似乎是装了高品质的隔音系统

    明黄色的房间色调，墙面上是淡淡的木纹，照明也是天花板上的方形四边光墙，属于那种看不到明灯，只有光线从天花板上落下来的设置感觉非常柔和宁静

    林菲和张明辉两人面前都放了一杯茶水，翠绿的茶叶和白玉色的瓷杯形成鲜明的反差对比袅袅热气慢慢上升着，一股淡雅的茶香弥漫在整个房间内部

    “正宗的狮峰龙井，谷雨前的芽尖，虽然我不怎么喜欢喝茶，不过在这种环境下，喝上这么一杯，感觉很舒服”张明辉轻轻啜了一小口，任由清润的口感伴随茶香流进咽喉

    “我不怎么懂茶道方面”林菲也端起杯子轻轻喝了口

    “我也不懂”张明辉平静道，“不过没关系，我只需要找懂的人，告诉我哪种好喝，怎么喝，就可以了”

    “这次美日联合军演，有什么特殊消息么？”林菲淡淡道

    “特殊消息？你说的是哪些？”

    “我们圈子里的”

    “美国和我们国情不同，他们的里世界，走的是科技和异能的结合路子国内主要以各大家族实力为主这次联合军演的同时，也是他们对我们的一次试探，如果我们不能做出一定力度的回应，那么很有可能会引发一连串的事件表世界的局势实际上是由里世界主导，这是一直以来不变的主题”张明辉面色淡然“不过，我觉得你我现在的实力，关心这些有些过早了”

    林菲不置可否

    “那倒也是，确实早了”他淡淡道，不过他说的意思则是另外一层，现在的自己还不是暴露出来的最佳时机

    “这家会所，是我无聊的时候开来玩玩的如果你有空也可以过来随便玩，费用全免怎么样？”

    “无功不受禄”林菲笑了笑

    “这点东西在你我眼里只是小趣，现在京都上层一片混乱，反而你们这些封疆大吏土皇帝比我们吃香得多，说不定过段时间我还得投奔你这点东西算什么”张明辉笑道“过段时间的五星选拔，有兴趣看看么？”

    “我可没有你们的特权”

    “以东耀飞那小子的权限自然是不行，等你假期回来，到时候我来接你如何？”

    “好吧”林菲喝了口茶，“对了，美国现在最大最强的家族是什么？”

    “尼古拉斯家族，盘踞在旧金山纽约等城市的庞大家族势力凯维奇家族，占据华盛顿的大家族，和尼古拉斯并列第一，不分上下”

    “那么银色十字是那个家族的徽章？你知道么？”林菲继续问道

    “怎么？你遇到了？”张明辉一愣

    “接触到了这样的一个人，发现她的眼睛有银色十字架”

    “那是尼古拉斯家族的这个家族...|”张明辉微微沉吟，“很难缠劝你离那人远些”

    “是吗？”林菲点点头，不再说话

    从会所出来，张明辉直接送林菲到了燕都大学门口的街上

    林菲看了下手机，已经是晚上十二点多了，学锈边冷冷清清没什么人，门口的网吧酒吧ktv之类的场所还是一如既往的生意不错

    从校门街道进了学校，周围顿时清静下来广场上不时可以听到旅行箱被拖着走的滚轮噪声，一些学生大包小包的提着行李东西，很明显是准备赶半夜的火车和这些急着回家的学生对比起来，林菲往回走的脚步反而显得有些孤零零

    回到宿舍楼，站在楼下往上看，整个大楼只有几层还连着灯，比起昨天人更少了，应该是又走了些人

    顺着楼层回到二楼的寝室门口楼道空空荡荡，班里的学生几乎走完了，或许还剩下几个，但这个时间不是睡觉了就是包夜去了更是显得寂静

    林菲拿出钥匙打开门锁忽然门缝处一张粉色的卡片陡然落了下来他直接接住一看

    ‘致林菲——我不会放弃的——赵雨晴’

    风色卡片后边还印着一个大大的心形

    林菲无语的推开门走进寝室

    这么快便找到了学修室，显然这个赵雨晴效率不是一般的高回想起先前在酒店门口的那一幕，林菲有种浑身恶寒的感觉虽然他不是以貌取人的人，但现在来说，感情方面他完全没有心理准备，或者说是完全没有这个时间

    现在的一切，修炼，学习，关注情报，掌控局势，所有的一切就已经占据了他大半的空闲时间，根本没时间挤出来谈情说爱，而且从性格上来说他也不是那种对爱情很看重的人

    甚至说是有点生性淡漠前世的时候他和前女友的关系，也仅仅只是相互之间有所依靠而已根本没有所谓的轰轰烈烈的爱情存在

    随手将手里的卡片丢进垃圾篓

    “只是小女孩儿一时激动而已，过段时间就好了”他微微摇摇头，打开衣柜换上一身方便活动的运动衣服

    身形一闪，便瞬间进入剑典空间

    翠绿色的柔软草地上，偶尔还能看到几朵小白花温暖的微风拂过，天空中多多白云随风飘动

    林菲有些疑惑的仰起头，他不记得天上有白云出现

    不过现在不是深究这些的时候

    自从上一次他惨败在那名黑裙女子的手下，那种深沉的绝望感足足让他休息了一天多才缓缓恢复回来

    “剑典，选择千秋剑道任玲”

    “选择失败此人印记已彻底消失”剑典漠然回应本文字由启航更新组 明儿 提供

    “消失？”林菲一愣他记得以前试炼对战，都可以不断重复对战对手，怎么现在只是一次，对方便彻底消失了？

    （未完待续）


------------

第二百八十二章 回返 二

    是否选择千秋剑道其他人物？”剑典再度询问

    “选择”

    林菲回过神来

    随着回答的话音刚落，一股信息流陡然传入林菲大脑

    这些信息是关于千秋节的结构体系图

    从最上层的宗主，然后是长老，门派客卿，内门管事，内门弟子，外门掌门，副掌门等等等等一连串的职位等级所有的都可以选择

    林菲甚至有种直接选择第一位的千秋节宗主的冲动但他知道那肯定是在找死

    “是不是我对战过一次后，对方便会直接消失？”他详细询问道

    “节级对战试炼，死亡即是真冇实死亡，无法复生杀死或战胜对手可按照其地位实力获取对应空间进化度，请注意！从本次阶段开始，空间对于本级别以及更高级别强者印记，束缚开始降低”剑典漠然解释道

    “降低？意思是不能完全的控制这些强者印记么？”

    “有一定概率会产生强者印记脱离束缚记忆，恢复独立”

    “就是说他们会有着自己的独立思想？”

    “是的”

    林菲心中一凛“如果真的是这样的话.....或许可以从这些强者口中得知一定的关于剑典的真相”

    他目光闪烁间，沉默了一会儿

    “剑典，任玲在千秋节属于什么地位？”

    “外门执事”

    “选择同样地位的另一人，具体随意”

    顿时间，林菲面前的草地上，一个模糊的人影慢慢成形

    这是一个身材修长，剑眉星目的俊美男子，一身素白的道袍大袖飘飘，单手倒扣着一口青锋剑，面如冠玉，表情漠然

    一派典型的古代睫风范

    刚一出现，这男子一言不发，直接身边浮现出一缕星星点点的白色光点，手中长剑陡然一刺

    嗤！

    一道白练似的剑气瞬间冲出，直刺林菲，速度之快，几乎如同瞬移一般

    林菲瞬间闪过，但右臂还是被直接切割下去，鲜血狂喷，剧痛直接涌进大脑右臂齐根断掉，滚落在地，鲜血撒了一地

    “该死的！这千秋节的百度贴吧本文字由启航更新组明儿人怎么都是疯子！”他面色一狠，左手拿起黑魔剑，无数金色陡然爆开直接进入了极影状态身形陡然消失

    白袍男子长剑横转，身体飞速转了一圈，无数剑气如同雨点般纷纷扬扬

    嗤的一声轻响，男子咽喉处浮现出一丝血痕几乎是同一时间，林菲一个踉跄，从虚空中跌落出来，直接退出极影状态，整个人浑身鲜血淋漓，百度贴吧本文字由启航更新组明儿‖如同血人

    林菲视线紧紧盯着对面男子的咽喉处

    那个地方是他足足连续攻击了十一次才造成的结果，对方的剑气威力实在太大，每一次即将接触到对方的瞬间，都被其剑气避开就算是极影的速度也无可避免的被剑气摩擦到这也是他身上伤势的来源

    林菲死死盯着男子咽喉

    但遗憾的是，白袍男子微微闭上双眼，一股陡然的沉寂和绝望再度爆发开

    嘭！

    整个人直接炸成无数血肉碎片

    林菲只觉得眼前一黯浑身一痛

    噗！

    寝室内，林菲忍不住喷出一口血鲜血点点的溅落在地，一股股浓浓的血腥气息弥漫开来

    他扶着桌子不至于让自己摔倒下来身体上完全是因为精神受到重创而产生严重的负面伤势，整个人暂时陷入短暂虚弱状态

    “看来果然和剑典的提醒一样，这个阶段的对抗，不是我现在能够承受的”林菲心中了然，无论是黑裙女子还是今天的白袍男子，其本质都带着强烈至极的精神冲击而且都是一样性质的绝望气息

    好在融合了伪真力的新型真力对于伤势有着非晨大的治疗效果，不到十分钟，几次大循环后，先前因为精神冲击受到的血气伤害亏损，也很快补充回来了

    林菲坐在椅子上，深呼吸着调节身体状态

    “锦剑法剑技剑诀，都是使用奖敌的技巧方法，其中包含的是对敌的方式，应对技巧，闪避步伐，等等综合性的内容而剑道，则上升到了一个本质的程度或者说是一个全新的层次剑道，道即是道路不知道意思是不是前进的方向之类的东西”林菲对于这方面的理解只存在一点武侠里的说法解释其他的完全没概念

    “自己的剑法蕴含属于自己的意志，但任玲和那个白衣男子都似乎有种很不纯粹的感觉”一种莫名的感觉从林菲心中升起，他忽然感觉有些奇怪，任玲和白衣男子似乎都有个共同的奇怪的地方但一时间却又没想到是哪点

    望着对面师然桌面上滴答滴答的闹钟，林菲陷入了沉思次日

    一夜的回复后，林菲从学校打车，直接抵达京都机超坐上了回平市的直达飞机

    从京都飞平市需要一个多小时的时间从打车到登上飞机，林菲一直都在不断的回忆着和任玲以及那名白衣男子战斗的过程，两个过程的共同点是，都非掣速这点没什么争议，林菲知道，以现在他的速度战斗，面对大多数类型的对手，都能够很快分出生死只有那些拥有极强防御以及极大防御范围的强者除外

    而任玲和白袍男子都属于攻击型街，自然不可能拖得很长的时间

    然后是战斗风格

    任玲两人都属于一往无前，一开始便直接动手，和以前的对手不同

    以前无论是任何人，任何性格，都会或多或少的说上一两句话，显得思想非除常起码是精神上很正常但这次千秋节的两人都有种精神状态不正常的感觉似乎除了战斗便是自杀

    “先生，您的绿茶”空服甜甜的声音让林菲慢慢回过神来

    “谢谢”他小心的接过纸杯装着的茶水放在面前的拉板上还冒着热气的绿茶飘出淡淡的茶香，虽然远远不及昨天张明辉请喝的狮峰龙井，但好歹也算是茶

    林菲微微摇头，轻轻抿了一口

    坐在他边上的是个二十多岁的年轻女孩，长相普通，身材有些发胖不过自从上了飞机，这女生便一直在不时的瞄上林菲一眼似乎是在偷偷打量

    林菲也知道最近自己的脸似乎越来越中性了，皮肤也因为修炼锦越来越趋向完美化，练气篇的根本宗旨就是身体趋向完美，这也是必然的

    机场附近，一辆接一辆的黑色轿车整齐的停靠在机场出口处

    一些身着正装的中年男女整齐的聚在一起小声说着话

    一个身穿白色西装的中年男人站在最前边，不时抬起手腕看看手表以他为中心，周围十几米都有着类似保安的人在隔离开其他机场乘客留出一个宽敞的通道口

    大量来接机的人都被保安和一些穿着警服的人员栏出一条长长的通道，从出机场到机场外的车队之间，完全隔离出了一道人墙

    林攸抱着小猫混在被拦在一边的接机人员中，好奇的看着这群人

    “好大的排场艾啧啧...谁这么大的来头，要这种架势来接人？”林攸赞叹道

    “可能是某些关键性的大人物吧”菲尔传音道

    “走吧，老妈交代了要来接林菲的一会儿去晚了万一又被他告状就烦人了”林攸稍微满足了下自己的好奇心，便直接挤着人群朝接机入口走去

    陆俊再次抬起手看了看手表

    “社长，飞机晚点了”边上一个带着眼镜的年轻女子低声道

    “应该是这个时候到了没关系机场方面协调好了吗？”

    “都协调好了”

    女子皱了皱眉

    “不过我觉得正社长他应该不会注重这些我们这样是不是太惹眼了些？”

    陆俊淡淡的看了他一眼“有些东西，或许我们做了没什么用，但如果不做，结果就是另外一回事”

    “燕林集团的人和锦社的人来了吗？这次我们主要是以燕林集团的名义”

    “应该到了”女子若有所思

    不远处，一名神色冰冷的白衣女子慢慢出现在接机口处

    “大姐，什么人这么嚣张艾居然要我们全员出动来接机？”女子身后一个染着黄冇色头发的混混样男生嬉皮笑脸道

    “大姐的决定不会有错就算错了也是对的”一边一个身强力壮的彪悍女人沉声道，这女人浑身肌肉虬结，晃眼看上去比男人还男人

    “若若姐肯定是上次的任务太过顺利了，火气没法泄....”最后一个小女生嚼着口香糖随意说着，不过在白衣女子回头的冰冷视线中，声音顿时低了下来

    “切，我倒要看看是什么人值得....”黄发男生嘀咕起来

    飞机缓缓退下来百度贴吧本文字由启航更新组明儿

    提醒下机的广播也响了起来

    林菲扫了眼机窗外的跑道，平静的拿出手冇机开机

    屏幕上闪过短消息提示

    合上手冇机盖，林菲缓缓起身

    （未完待续


------------

第二百八十三章 抵达 一

    林攸皱着眉被穿着警服的人拦在一侧，只能混在一边有些密集的人群里朝机场出口眺望

    不过出来的乘客人挺多一时半会也看不清楚林菲出来没

    不过就在这时候，这些负责拦人的人员居然迅速撤开了

    不远处，那个白西装的中年男子直接带着一群人转身离开毫不拖泥带水

    整个接机处顿时空了一大片原来准备围观的人群也热闹起来

    “没接到人？”林攸猜测道

    “可能吧”菲尔回答道

    随着白西装的一群人的离开，整个接机处顿时又恢复了最开始的正抽况

    一辆辆轿车慢慢离开，机场出口也直接空出了一大块位置

    “他们走了诶”林攸探着头看着门口慢慢离开的车队

    “关你什么事？”菲尔无语道“快点找你老哥啊”

    “哦”林攸收回视线

    林菲放下，隔着人流朝着不远处点点头

    那里一个神色冰冷的白衣女子同样轻轻点头

    “走了”徐若若直接转身

    她边上的其余几人顿时有些错愕

    “大姐，人还没看到呢？”那嚼着口香糖的女孩疑惑道

    “没必要了”

    其他人虽然不解，不过也没人提出抗议，毕竟徐若若在他们心里的地位极高在屡次的任务中，这点没有任何人有异议

    林菲看着徐若若离开直至背影没入人流，这才继续向前走去

    这种无意义的排场完全没用处，陆俊等人过来也只是为了给他一个表态，一个姿态他也能理解但理解是一回事，接受却是另外一回事了

    多日不见，看来徐若若也开始形成了以自己为核心的小团体感受了一下她tineide真力情况，看样子进展不错，已经稳固到了D级巅峰

    整理了一下身上的衣服，林菲正好看到在人群里仔细搜寻自己的林攸，这小妮子抱着小猫眼巴巴的挤在人群里，尽管知道她是异能者，身体素质绝对比周围所有人都强，但看着这样的对比反差，林菲还是微微一笑

    “小攸，这里”他稍微提高声音

    林攸顿时看了过来，眼睛一亮

    “你怎么现在才出来？”她抱怨着挤过来

    两人分开人流，走到一起汇合

    “飞机上我是最后出来的，所以晚了点爸妈呢？”林菲边走边问

    “在新公司，说是洽谈业务最近订单合同的都很多，不是最近，应该说一直都很多不过现在比起前段时间好多了，妈妈也去上课了，现在就爸一个人在公司忙，妈只是偶尔去帮忙”林攸简短解释道“妈妈这次让我来接你，本来我都有事的....”她微微嘟起嘴，表明自己过来接林菲是多么的不情愿全是父母的指令

    “这是带给你的”林菲变戏法似的从上衣口袋里摸出一个漂亮的黑色小盒子丢给林攸

    后者慌忙接住盒子上面一个V的白色标志格外醒目打开一看，里面是条黑色的真丝束发带林攸自从上次收了林菲那张卡的钱以后，现在看到他也不再像以前那样嘴硬了很有种吃人嘴软拿人手短的底气不足味道

    “这是...束发带？”林攸愣愣的看着林菲，眼神狐疑“你干嘛突然送我东西翱”

    “没事，只是顺便带给你的就当做这次让你久等的礼物吧”林菲微笑起来这次回来他早就给家人都带了礼物

    “是...是吗？”林攸瞄了眼手里的盒子，“既然这样，那我就勉勉强强原谅你了那就当是我来接你的报酬吧”她摆出一脸自然的表情，把小盒子收进小背包里，不过放盒子时嘴角却还是不自觉的流露出一丝占了小便宜的味道

    “小攸，你.......”菲尔想说什么，但却还是没说完最后长叹一口气，不再说话

    “干嘛？突然叫我”林攸在心里传音道

    “没什么....”菲尔瞄了眼林菲，看到他眼里了然一切的眼神，顿时又叹了口气“果然如此...这两兄妹，真是不是一个档次啊.....”

    一边是林攸高高兴兴的走在前边，一边是林菲紧跟着微笑着走在后边两人一猫走出机场

    时间已经是偏下午了

    机场外来接送乘客的车辆密密麻麻的退一大片各式各样的车都有林攸这次来是打的过来的，付了的士司机多一些的钱，1让他在原地等着自己

    林攸走在前边，直接朝路边的出租车走去“本来我是想让小玲姐来接你的，不过最近都没联系上，不知道怎么回事，好像是出差去了所以就只好请了一辆出租车”

    “没事能回去就行”林菲无所谓道

    “对了，妈妈在家里特地请了假，在给你弄饭菜，说是要好好给你吃一顿好的在学谐堂肯定没什么好吃的”林攸拉开车门坐了进去“我坐后边，你坐副驾驶位吧”

    林菲无所谓的坐进去

    出租车司机是个年纪较大的女司机，染着淡淡的棕黄色长发，额头眼角上都有着皱纹，显然平时兵不够

    “回原来的位置是吧？”女司机问道

    “是的，平市一中”林菲点头道

    车子慢慢开动了

    机场也慢慢被抛在身后女司机开车显得很仔细小心，速度不快，一辆辆私家车都不断超过出租车，她还是一副稳如泰山的样子

    同时也开始和林攸林菲聊起家常来

    随着市区慢慢接近，这女司机也闲聊着说出了自己有着儿子和女儿都在一种念书，现在是初中二年级林菲林攸的一点情况也被林攸爽快的说了出来

    林菲坐在边上也不说话，只是微笑着听着这次回来，主要事情还是了解一下林攸现在的情况，再怎么通过丁宁也没法比直面更清楚，对于前世的情况，林菲隐约的感觉到，林攸并不可能仅仅是因为几根能量权杖就导致了那一场事件似乎里面还有着更深一层的东西存在，他这次回来，一是处理这点，二则是开始统和陆俊手下的势力，趁着这段时间的混乱，尽可能的扩大整个锦社的覆盖势力范围扩张扩张再扩张！这才是林菲此次回来的根本目的

    以燕菲的身份，肆无忌惮的扩张，这是这次的行动目标燕菲这个身份，整个华国，知道燕菲便是林菲的，便只有寥寥几个人，除开陆俊等人外，西斯是知道的张明辉似乎是猜到的，还有沿盒的徐唱不知所踪的高歌，韩国的安彩媛

    这些人都清楚林菲就是燕菲，两者是同一人

    “不过，就算知道了又怎么样？如果他们对外泄露，又有谁会信呢？”林菲心中坦然

    以神器分身的能力，同时分出林菲进行日锄活，燕菲直接参与行动，完全可以不受影响而对于分身这种食梦者高级能力，真正知道的又有几个呢？林菲完全可以很容易就洗掉身上的怀疑视线

    随着时间的推移，出租车也快要到达目的地了

    一点时间的聊天后，林攸直接和司机大姐已经非踌稔了

    下了车，两人一猫站在一中校门口处

    看着熟悉的校门，林菲隐约有种怀念的感觉，仿佛自己已经离开了很久很久

    “站在门口楞着干嘛？进去翱”林攸疑惑道

    “没什么，可能是有点累了”林菲轻声道

    走进学校，门卫大叔正在和另外一些中老年的学校家属下象棋圆形的象棋棋子敲在木质棋盘上发出响亮的啪啪声一群人围在棋盘边上，也没人注意到林菲林攸

    进了学校，两人顺着校门前的大路慢慢往家属区走着迎面不时的走来一些熟人打着招呼这就是两人从小生活长大的地方整个学校家属区，基本上所有人都相互之间知根知底关系也自然比较熟悉融洽

    大路两边，一些一中的初中学生不时从教学楼里走出来，结伴聊着天，其中的一些女生让林菲不自觉的想起了蒋楠

    “对了，小攸，楠楠现在怎么样了？好久没看到她了，也不联系我”

    “蒋楠啊”林攸撇撇嘴，“谁知道她干嘛去了，现在她都越来越像社会上的那种小太妹了整天来无影去无踪的出了吃饭睡觉基本找不到人”

    林菲皱了皱眉“那上学呢？上课呢？”

    “上学上课？”林攸无奈道，“老早就不知道了”

    林菲也没想到蒋楠居然会有这么大的变化，仅仅只是几个月，他才离开几个月的时间，蒋楠似乎就完全变成了另外一个人

    “锦社的工作呢？”他接着问

    “不清楚，不过应该还在去吧”林攸迟疑道

    林菲面色微沉，直接拿出手机拨通了锦社的号码，大致询问了几句，还好蒋楠还在锦社工作他心里稍微放下心来只要还在锦社，蒋楠应该还没到前世那么严重的地步前世的时候，蒋楠因为家庭剧变终于走上了混混这条路，听说后来还差点被

    了这一次林菲自以为让她加入了锦社，有人照顾着她，怎么也不会再出现那种情况，但没想到最后她还是走上了这条路


------------

第二百八十四章 抵达 二

    “那她现在这个时间段，平时都在哪儿？”

    “不清楚”林攸无奈道，“其实我和爸妈都专门找过她谈话，可她不知道怎么搞的，什么都听不进去现在还好，你回来了，你和她关系最好，你的话她应该会听”“恩”林菲点点头

    “其实本来今天我都给她说了你会回来，还以为她也会去接你，没想到她还是没来亏你以前还对她那么好”林攸有些愤愤不平

    “是吗？”林菲一脸平静“一会儿我去找她吧”

    市七中高中部

    空空的教室里，课桌桌椅都被全部叠在了教室的最后边，留出一大块空荡荡的地方

    一个高中女生静静的蹲坐在墙角，双膝屈在一起，及肩长发随意的散落下来，遮住脸庞，上身穿着军黄色迷彩外套，下身是故意在膝盖和大腿上磨了几个破洞的白色判裤，勾勒出完美的双腿曲线

    这女生也不顾地面满是灰尘就这么随意的坐在地上不知道在想些什么

    嘟嘟嘟嘟...

    一阵手机短信声忽然从女孩身上响起来

    女孩拿出一只粉色的可爱手机，在上边按了下

    彩色的屏幕上显示了短信的内容

    “楠姐，他们说让我们去东四桥那边还从外边找了十多个人，现在怎么办？”

    女孩沉默了一会儿

    “我知道了我会想办法的”她回了句

    然后紧接着，女孩儿马上拿着手机打了个电话

    “喂，楠楠吗？有事？”电话那头一个女生的声音传了出来，有些沙哑，不过里语气里透着一股浓浓的强势

    “红红姐，梁玉她们在东四桥那边想截我”女孩儿用着柔软的声音轻轻道

    “梁玉？她们胆子不小你放心，我马上找人去一趟”电话那头，红红姐马上严肃起来

    “谢谢你红红姐，要不是你经痴顾我....”

    “说什么话呢？梁玉他男朋友追你又不是你的错，关她屁事！学校里长得比她漂亮的多了！她怎么不去找方艳艳你放心，这事我既然答应你了，就一定给你摆平！”

    “恩，谢谢红红姐”女孩儿低声道

    电话断开了

    蒋楠放下手机，又给先前的短信回了条信息让她们先等着

    她记不清楚自己是怎么变成现在这个样子的了

    蒋楠平静的看着身上一副小太妹的打扮在这所学校里，不想被人欺负，那就得比别人更凶，而一副乖乖女的打扮无疑是最容易被人认为无害的外表是最容易受欺负的群体在这里，自己就是要让别人看到自己的凶悍，让人家不敢轻易招惹才不会变成弱势群体

    蒋楠记得，自己最开始好像是认识了几个好朋友好姐妹，她们对自己都很好，但是后来她们被欺负了，自己也不得不去帮忙就开始不断打架起来一次又一次结了不少仇

    后来一个班里的帅气男生看上了自己，想要追自己，却没想到被他女朋友梁玉知道了梁玉是班里最凶悍的女老大，别人都怕她，听说她初中的时候就在其他学校划破过女生的脸，让人家一辈子毁容了然后冲突就这么开始了

    这已经是梁玉第二次堵自己了

    蒋楠支起身体，想从地上站起身，但双脚微微一麻似乎是因为长时间的坐在地上，双脚并拢导致气血不畅

    她忽然无比怀念表哥林菲，那个熟悉的身影不断在眼前晃来晃去

    “今天好像是他回来的时间吧？”蒋楠喃喃道她很想去见他，但现在自己这幅样子，她心里又有种惶恐和害怕她不想让他看到自己现在的这个样子

    她忽然觉得，自己和林菲的距离似乎越来越远

    学习，那种东西已经不知道丢到哪去了燕都大学更是遥不可及高高在上的传说

    教室门一下子被推开了

    一个留着短发的女生走进来

    “楠姐，你怎么一个人在这儿翱怎么了，身体不舒服么？”

    蒋楠勉强笑了笑

    “没什么，只是心情不太好”

    “晚上去喝酒吗？因子请客，说是为了谢谢上次我们帮她的忙我和秋云他们都准备去”短发女生问道，“心情不好就是要喝酒，喝醉了就什么都记不得了，一觉睡到第二天”

    “是吗？”蒋楠笑了笑道，说实话，她不喜欢喝酒，很不喜欢

    但是朋友们都喝，她也不得不陪着她们，她已经失去了一次朋友了，不想再失去第二次在她看来，这些差学校的女生比起原本的贵族学校来说，要真诚得多

    她不想让大家都扫兴

    “走啦！有红红姐出马，梁玉肯定没问题！”短发女生拉住蒋楠的手就走

    “好了好了，我去我去！”蒋楠知道女生就是这幅性子，死缠烂打的磨

    不知道怎么的，蒋楠故意不去想林菲的事，好像这样似乎可以让自己心情好一些

    林菲坐在厨房里，无奈的马上被蒋凤按下来

    “谁要你帮忙的？乖乖坐好！今天看老妈好好给你弄一顿好吃的”蒋凤微笑道

    “我也可以帮忙的”林菲无奈道

    “没事”蒋凤笑了笑，转身又去切菜了

    “妈，蒋楠的事是怎么搞的？”林菲忽然问道“干脆改我听小攸说了些，她的情况很不好啊”

    蒋凤顿了顿动作

    “楠楠那孩子，什么都不肯跟我们说，我和你爸整天都很忙，也没时间管她，小攸也是平时有自己的生活圈子，和她也没什么多的接触具体情况我也不很清楚唉...都怪我们...”

    “妈，这怎么能怪您呢”林菲安慰道，“我这次回来好好和她说说应该没事”

    “恩，我们也是这么想的，楠楠这孩子，性子就是太倔能让她听得进话的人也就是你了”蒋凤显得也有些无奈

    “她的手机号码换了没？”

    “换了，换成现在的小灵通了要便宜很多，不过有的时候也是断断续续的停机不一定打得通”

    “妈你把她的号码给我吧”

    林菲拿出手机从蒋凤那儿记下电话

    吃过下午饭，林攸直接又跑进自己的房间，神神秘秘的不知道搞些什么

    林菲和母亲蒋凤聊了一会儿，父亲林建国也回来了

    “爸终于舍得回家了翱”林菲微笑道

    林建国一身名牌黑西装，打着暗红色领带，头发整理得黑亮黑亮，整个人神采飞扬意气风发，仿佛年轻了很多岁

    “你小子，跑去上学电话也很少打回来出了笼的鸟什么都不记得了是吧？”林建国脱下外套，坐到林菲对面

    “哪有这是给你们带的礼物”林菲拿出带着的小东西一一递给父母

    打开礼物后，父母也说着林菲长大了知道疼爸妈了之类的安心话，一番闲聊后

    “现在有件很严重的事需要你处理，你表妹蒋楠的事，你知道了吧？”林建国正色起来

    “恩”林菲点点头

    “她只听你的话，你去跟她沟通沟通这么大的孩子了，也该有自己的独立空间了我们尊重她的独立自由，但是并不代表就这么看着她误入歧途这是我们作为她亲人的责任”林建国现在说起话来，也是底气十足，显然事业上的成功让他整个人精神大好

    “我知道的”林菲点头道

    “明天公司里有个大合同要签，我和你妈都要去，你和小攸好好和楠楠沟通一下”

    “没问题”

    林攸却是举起手

    “我明天也有事啊”她无奈道“再说了，楠楠姐那边我说的话也没什么用，还不如让他们两个单独谈谈”

    “也好，有你在超说不定她反而不好意思放下面子”蒋凤从厨房走过来，接着道

    于是一家人合计好了，明天让林菲单独和蒋楠谈谈

    洗漱完毕，林菲半躺在自己卧室床上，静静回想着两次战斗的经过

    忽然客厅的防盗门轻轻发出响声，似乎被人打开了

    林菲微微闭上眼，真力瞬间辐射开来，一股熟悉的气息呈现在感应中这是蒋楠的气息

    客厅门又轻轻合上了这个时候大家都睡着了，林菲可以听到隔壁林攸细微的呼吸声，以及父母卧室里父亲林建国不大的呼噜声

    蒋楠蹑手蹑脚的走到客厅边上的走廊上，走廊直接通往林菲林攸的两间卧室蒋楠站在走廊上，沉默了一会儿居然又慢慢朝着这边卧室走过来

    林菲视线看向卧室窗户处，那里的窗帘被拉上了，但依旧有一丝缝隙透出外边的光线随着细微的脚步慢慢接近一个身影挡住了窗帘缝隙的光线

    蒋楠站在窗户前，似乎在朝里面观望

    一片黑暗中，林菲平静的注视着蒋楠，他能看见她，而她却看不见他

    蒋楠站在窗前一会儿后，又轻轻走到林菲卧室门口

    她伸出手，想要敲门，却又忽然汀

    沉默了一会儿

    随即轻轻握住了门把

    丝丝酒气隐约从门口传进来

    林菲皱了皱眉，支撑起身体，窗帘缝隙透进来的一丝月光打在他的侧脸上薄薄的丝被随意的从胸膛滑下来整个人微微泛起一层银光，恍若神祗

    “楠楠？”


------------

第二百八十五章 千秋剑道 一

    楠楠？”

    哗啦！

    似乎是碰到了什么东西，蒋楠急急忙忙的转身就跑

    脚步声飞快离开，最后隐约听到一声咔嚓的关门声

    林菲半坐在chu&aacuteng上，以他的观察怎么可能不会知道蒋楠出去喝酒了来

    “看来当初答应她去那间差学校本身就是个错误”林菲心中闪过这个念头人只有在好的环境中才会越来越受到正面影响

    林菲慢慢沉入心神口开始思索剑典内的对战情况

    次日清晨五点整天色微微亮，外边都是灰黑色交织着，光线很暗淡

    林攸难得的起了个大早，菲尔趴在她肩膀上，一人一猫睡眼朦胧的打开卧室门走出来

    “动作快点，等会还要做一次全套的休能耐力侧试”菲尔催促道

    “知道了知道了

    林攸打了个呵欠忽然边上的另一间卧室门也打开了

    林菲慢慢从里面走出来精神状态极好，完全看不出是刚睡醒，反而很像是刚刚从外边回来关门一样

    林攸脸色有点尴尬，说实话，她在上次被菲尔控制着做出那种举动后，是在有些不知道该怎么和林菲说话，或者说是在面对他的时候该用什么表情态度

    “早啊”林菲平静道

    “早”

    林攸傻傻的举起手打招呼然后眼睁睁的看着林菲走进厕所开始洗漱

    “小攸，你有没有觉得你哥现在好像有点丶越来越漂亮了？不过虽然脸变得漂亮了，但是似乎言行举止却感觉不到一黑娘化”菲尔疑惑道

    “是有些”林攸点点头“刚才我就有这种感觉，看着那张漂亮脸蛋，可就是联想不到女人那方面感觉怎么说呢？好像很协调很自然”

    “算了，赶快去训练吧！梅丽尔她们都在等你呢，这次准备好，大家一起出去找其他的几个能量权杖契约者”

    “恩”

    林菲站在洗漱池边，看着镜子里的自己，看似漂亮的面容其中依旧还有一些九儿的影子，还有林攸的影子，最后还要仔细看，才能看出自己原本的一点点容貌迹象

    “不知不觉已经成这样了啊”林菲轻轻mō着自己的脸

    镜子里的那个人完全没有半点女性化的感觉，反而是给人一种极度尖锐的味道那双狭长的眼睛里透出的是一种冷漠残酷的光泽隐约带着一丝高高在上的藐视意味

    林菲知道这是自己杀人太多的缘故他就如同一头生活在羊群里的狮子，周围随处可见位于食物链低端的生物只需要轻轻一爪，便能够毁灭周围的生命这种可以随意决定他人一切的掌控感，应该就是让他变得如此冰冷的主因

    “菲菲哥…………”

    一个微弱的声音从林菲身后传来

    林菲眸子里的冰冷微微消散了些，他转过身

    蒋楠正怯生生的站在他面前曾经乖巧可爱的平凡女孩儿，现在却变成了另外一种风格，黑色的及肩长发有些凌乱的散在肩上，白色的短袖Ｔ恤和白色破洞判k&ugrave，站在门前似乎还能闻到丝丝淡淡的香水味，似乎是想用来掩盖酒味若不是林菲五感极其敏锐，都不一定能够闻得出来

    林菲沉默着看着蒋楠

    两人站在门口处良久林菲才缓缓开口

    “你应该有话给我说吧？等会儿跟我来一下”

    蒋楠低下头不敢看林菲的眼睛，只是微微点点头

    林菲从她身边走过

    他其实也考虑是不是要将蒋楠纳入自己的休系范围似乎自己对她的关心有些太少了，才会导致她依旧有种走上前世道路的迹象

    但进入自己的圈子，就意味着未来不知道会有多少危险会需要面对作为一个普通人的蒋楠在没有任何基础和任何觉悟的同时就进入里世界，那么就算得到真力种子，唯一的结果也就是沦为炮灰

    她和林攸不同，林攸身边如果不是有着这么多人帮助她，她也只是个炮灰的命很可能在随便什么地方，就可能被人随手打发掉一切

    在里世界，蝼蚁的生命如同烛火，稍微大一点的风都能吹灭

    而自己也不可能时时刻刻的都守护她

    毕竞就算是得到剑典的自己也不是好几次都走在生死边缘么？

    或者应该先观察一下

    林菲思索着脑中飞快变化着各种考虑

    等到父母和林攸都洗漱完毕，出去了

    整个家里就只剩下林菲和蒋楠

    两人面对面坐在客厅沙发上

    林菲放下手里刚刚泡好的热茶在两人面前的茶几上一人一杯

    然后慢慢坐下，手指轻轻一弹

    数股透明的神器之力bō动顿时缓缓飞出

    客厅周围的所有监视器都被他轻易m&eacuteng上了一层伪装如果有人这个时候监视他们，那么得到只会是两人只坐了一会儿便马上站起身什么话都没说就离开的情景

    好在这些监控器只是在客厅里安装了，其他房间都没有而且晚上的时候这些监控设备都停滞运作了的，不然昨天回来林菲就准备直接出手拿掉这些东西

    随着监控的被m&eacuteng蔽林菲读才将注意力放在对面的蒋楠鄂生冖蒋楠有些坐立不安，低着头，长发遮住了大半面容视线直直的盯着面前的茶杯

    “楠楠我从爸妈和小攸那儿听说了你的情况不过，我相信你是有原因的”林菲温和的柔声道“我们从小到大关系最好，你也不是那种愿意变成现在这样的人我猜，应该是和环境有关吧，你的那些朋友姐妹，才是让你慢慢变成这样的根本吧？”

    林菲直接点出关键

    蒋楠开始慢慢咬起嘴ch&

    “不过不管你变成什么样，你终究是我表妹当让你也清楚，我和小攸的关系远不如和你的关系近，所以说是亲妹妹也查不了多少”林菲淡淡道“说这些话，我并不是对那种学生那种圈子有歧视，只是对于你来说，对于一个漂亮的女孩儿来说，那种圈子，还是太危险了你懂我的意思么？”

    蒋楠沉默了一会儿，轻轻点点头

    “你喝酒了吧？昨天”林菲忽然道

    蒋楠头更低了

    好事天才挤出个字眼

    “

    “不要喝了”林菲平静道“我不喜欢你这样”

    蒋楠愕然抬头，怔怔的看着林菲，却不说话

    “楠楠，我知道你的意思，从小到大，我都知道”林菲淡淡道“其实我也何尝不是这样”

    林菲知道，蒋楠和只，最初只是因为相似的家庭环境而走得最近，到后来，变成了相互依靠，再然后楠楠对他有了一丝不正常的情愫，而自己，也何尝没有过一丝这样的感情

    但有些东西，一旦越了界，便会彻底变样或许林菲可以不在乎伦理〖道〗德，但根本的原因在于里世界和表世界之间巨大的差距一旦蒋楠走入林菲的世界而自己却没有对应的决心那么带来的，只会是林菲多了一个弱点，而蒋楠随时随地都可能面临生死危险

    蒋楠瞪大双眼，只是这么看着林并

    林菲平静的看着她，眼中多了几分温柔他从来都很喜欢这个一直依赖着自己的妹妹或许是满足了一种保护y&ugrave，或许是大男子主义

    他忽然想起了自己第一次在树林里遭遇集英社叛逃人员孔承斌，那时的自己，面对的仅仅只是一个小喽凹级别人物，但修炼了基础剑法的自己也还是险些遭遇凶险，若是那时直接被恐惧和逃离的情绪淹没，那么自己的下场只有死路一条

    这还是前世自己有过大量格斗搏击经验的结果

    而蒋楠呢？如果她要进入自己的周围，那么需要付出的到底有多少呢？她没有半点格斗基础和对战经验如果想要踏入自己周围，所需的付出绝对会比自己大得多

    “菲菲哥”蒋楠终于开口了

    “有的时候，我觉得你离我越来越远了我不知道这是不是我的一种错觉”

    “那么，你想要靠近我么？”林菲微笑起来蒋楠沉默了一会儿，脸色微微泛起红晕最后轻轻点点头

    “那就让我看看你的决定到底有多重”林菲站起身“走吧”

    市七中锈迹斑斑的校门铁门外

    林菲和蒋楠并立站在门前，林菲皱着眉看着学校里面的情景

    学校里，原本是灰白色的升旗广垩超上面东一处西一块的水泥地面破块

    看上去就像是一块块难看的补丁里面偶尔可见一些混混扮相的学生叼着烟吊儿郎当的四处闲逛隐约还能听到一些年轻的嗓音说出的污秽不堪的咒骂声门口的老门卫眯着眼在打瞌睡

    操场对面的教学楼有些破旧了，一些教室的窗户也没了钵，半敞开着，里面不时探出一个个染着头发的或男或女的学生

    整个情景算得上是最标准的差等学校模板

    “你的教室在哪一层？”林菲平静的问道

    蒋楠低声回答：“左边二

    两人走进学校，那老门卫只是睁开眼瞟了眼两人，便继续打瞌睡

    林菲四处打量着周围的环境，角落里随处可见抽完的烟头一些垃圾箱已经满了很久了，看样子清理周期非常长

    顺着蒋楠的带路，两人直接上了二楼来到一间没有标牌的教室前原本标牌的地方只剩下一个空空的方框，显然是不知道被谁弄没了

    两人走珥教室门口

    林菲脸色顿时微变

    蒋楠正要开门，被他一把拉住

    “不用了，走，去校长室”他面色阴沉以他的五感可以明显听到教室里面隐约传来的shēn吟声

    “在这种环境下学习，要是能够有好前途，那才叫奇迹”林菲拉着蒋楠转身就走“马上办理退学手续”

    蒋楠张了张嘴，却还是没有说话，任由林菲拉着自己离开

    “与其这样，还不如让你进入我的圈子”林菲阴沉道“办完手续后我带你去一个地方”

    蒋楠点点头，心情有些复杂的看了看身后的教室又看了看前边林菲，终于还是露出一丝微笑（！


------------

第二百八十六章 千秋剑道 二

    剑道真解 第三卷 第二百八十六章 千秋剑道 二 - 剑道真解 第三卷 第二百八十六章 千秋剑道 二 &raquo 女性言情 &raquo 剑道真解最新章节 &raquo 第三卷 第二百八十六章 千秋剑道 二 把《剑道真解》txt下载到手机阅读！第三卷 第二百八十六章 千秋剑道 二名字:《剑道真解》 作者:滚开 类别：女性言情剑道真解 第三卷 第二百八十六章 千秋剑道 二 /sodu29457/******    鲤鹏武道

    四面亮光有些刺眼的擂台上，两个身材强健的男子正小心翼翼的对峙着{纯文字更新超快}双方都没有带任何防护措施

    下边擂台周围，围了一圈圈的观众，人群有些喧闹的议论着，噪声使得整个室内擂台显得有些嘈杂[bsp   林菲和蒋楠站在大门口边上，远远的看着擂台

    蒋楠算是第一次进入这种地方，她紧紧抓着林菲的手，手心都有些湿润了显然很紧张

    “这里是鲤鹏武道会所也是平市评定业余职业搏击高手实力段位的最好最真垩实的场所上边两人都是业余级中还算可以的高手”林菲淡淡道，声音不大，但在这种嘈杂环境里居然也能清晰的传到蒋楠耳朵里

    蒋楠没有说话，只是看着她隐约有种预感，似乎自己正在逐渐接触一个完全未知的残酷世界

    “他们为什么没有防护设备？”她忽然问道，“锦社里的学员对练都有戴防护设备的”

    林菲淡淡的看了她一眼

    “这不是游戏”

    蒋楠一愣

    铛的一声台上的两个男子随着锣声敲响，顿时开始直接对打起来，打法极度疯狂，几乎都是以伤换伤，你一拳我一脚，完全是不要命的打法

    “他们两人，背后都是代表着一笔数额巨大，影响力极深的赌注，除此之外，还有他们各自的家人，如果他们输了，连带着家人也很可能遭殃而且最为关键的一点就是”林菲顿了顿

    蒋楠看着他，等着他说完下面的关键

    “这场擂台，是生死擂，只有一个人能活着下来”林菲淡漠道

    蒋楠顿时打了个寒颤

    “难道警垩察不管吗？”

    “你说呢？”林菲笑了笑，没有回答这个问题

    整个华国，级以上的强者集中在天策府，而其他城市地区，一个好一点的市差不多就有一个级左右的社长维持局面，而像这样的低等级人员的生死，每天都可以在全国各地找出无数起这是一个庞大的赌博市超属于地下行业，每年都能够给当地集英社带来巨额利润，这样的条件下，上面又怎么可能轻易停滞整顿？

    “相比起你的圈子，这里才是世界的阴暗一面”林菲揉揉蒋楠的头

    嘭！

    台上，左边一个稍显瘦弱的男子被一脚扫到腰上，直接跪地大声哀嚎起来

    而对手毫不犹豫，上去就是一个膝撞，狠狠砸在对面脸上《免费txt下载》一股鲜血顿时溅了出来，洒在擂台上

    对方顿时再无声息，栽侄在地擂台下顿时传来一阵撕心裂肺的哭叫声，几个看上去似乎是亲属的人拼命的想要冲上台，单倍周围的大汉死死按住

    几个身穿白色衣服的医务人员连忙上去开始搬走倒地的对手，而裁判则举起胜利一方的手，宣布获胜者

    蒋楠分明看到，那个倒下的人脸上，鼻梁骨深深凹陷进去，几乎陷入大脑里而胜利的一方，右眼完全是一个血洞，显然已经被活活打爆了

    她强忍着恐惧和恶心，脸色惨白，小手抓着林菲的手，几乎是用上全身气力，才不至于让自己摔倒

    就在这时，

    擂台上那个胜利方刚刚被举着手宣布胜利，便直接一头向后倒下去，口里不断涌出血沫，大口大口的，鲜红色染红了整个上半身，显然他也活不成了

    蒋楠再也忍不赚浑身一软抓住林菲的手也几乎使不上力气

    林菲见状，直接一手环抱住蒋楠将其搂在怀里

    “你，有了靠近我的觉悟吗？”他轻声问

    蒋楠满脑子都是刚才那两人的惨状胃里一阵翻滚，她想要呕吐，却又有些呕不出来整个人只能紧紧的依偎在林菲怀里

    “我们这个圈子，不知道什么时候自己就可能会和他们一样，彻底消亡在某个不知名的角落，还无人得知而且一旦进入，便再没有回头路”林菲带蒋楠来这里，也是为了考验侧试一下蒋楠的决心如果连这点也接受不了，那么接下来的其他事，也没必要让她知道了她不适合这里

    两人离开鲤鹏武道慢慢走在外边的街道上人流拥挤，蒋楠一直紧靠在林菲怀里就算因此走路有些不方便，也固执的维持着这个样子

    “菲菲哥蒋楠轻声道“我不在乎你是做什么的，不要不要我，好吗？”她甚至带着一点哀求

    林菲无奈了他不知道自己该如何回答这个问题

    “如果你愿意的话”他只能这么回答

    一个上午的时间，林菲带着蒋楠直接办理了一部分退学手续等到其他工作人员回校，便可以自己提走档案他准备给她联系一间不算差，但也不算太好的高中一中这种重点学校，就算让她进去，她也更加跟不上，甚至可能因为过大的差距变得自暴自弃，性格压抑

    反而不好

    对于蒋楠的变化，林菲知道自己还是得付一定责任，要是他能多关心一点楠楠或许情况就不会变成这样了

    还好现在还来得及自己将她的一切全部安排好现在蒋楠已经明确表示了自己的心意，反而有种心情大好的感觉，任由林菲帮她处理决定一切她只是

    在一汝静静的看着，脸上带着一丝微笼

    处理完蒋楠的事情

    林菲将其送到锦社，这才算松了口气

    对于蒋楠，他的心情有些复杂其实对她的感情更多的是一种处于无法在林攸身上得到满足的对妹妹的关心爱护之欲而所谓的男女之间的感情，反而很少很少现在的林菲也没时间去浪费在这上面

    他想要拒绝，却又怕伤了蒋楠的心，让她再次回到原来的轨迹所以最后干脆直接用绝对的强硬，给蒋楠决定好一切让她直接生活在自己的羽翼下至于感情方面，等到她大一些了或许就会慢慢淡化

    现在最重要的，是处理剑典的秘密对于其中的一些东西，林菲也隐约有了猜侧

    剑典空间

    林菲静静站在草地上，手持黑魔剑

    “选择千秋剑道对手外门执事级具休随意”有了前两次的经历，林菲此时精神高度集中对于千秋剑道的人，他隐约有些猜侧，但不知道是不是真的

    随着嘶嘶声中，对面不远处一个黑色人影慢慢凝聚出来

    这是个和开始的任玲一样的黑裙女人，不过看上去要年纪稍微大一些手臂上站着的也是一只白色巨鹰

    “千秋节，任刚”女子轻轻一抖手臂，巨鹰陡然飞起，在头顶盘旋鸣叫

    “我妹妹的印记消失子是你杀的吧？”她淡然的问道

    林菲这会儿正全神贯注等着对方自杀性攻击，没想到这次反而对方不先动手了微微一愣之平，林菲也平静的回答道

    “确切的说，她是自爆而死”

    “也对”任州点头道“进入千秋节的人，不是疯子就是傻子失去了所有消，把一切都压在一个虚无缥缈的几率上，真正成功的又有几个呢？”

    “你的意思是？”林菲皱眉道

    “我感觉不到你的剑意离开吧我不杀你”任州谈淡道，“弄到你就像弄外鲁经的自己”

    “你不杀我？”林菲哑然失笑，尽管前两次他都是以失败告终，但那并不代表他就一定会输

    “你还不明白么？千秋剑道的剑意能够领悟者寥寥无几，而真正领悟成功的人更是少之又少就算成功者也是分不同层次的像任玲那样的层次，在我看来只是最低级的程度”任玲漠然道

    “等等”林菲一愣，“你说千秋剑道的剑意？也就是说，这是这套剑法本身带着的剑意？，‘

    “当然”任州奇异的看着林菲，好似看着外星人一般“你连这个都不知道，居然能站在我面前？”

    林菲脑中顿时飞速闪过先前的情景，顿时得出结论

    如果说这是剑道本身的剑意那么前面两个千秋剑道的人应该属于修炼未成功的例子而眼前的这人似乎是要更高一层，能够自主控制自己的神智这也能解释为什么前面两者的剑法中都带着浓浓的绝望之意因为这是剑法所致，不是他们自身的领悟，所以自然都是一样的风格

    “这么看来除开千秋剑道之外的其他剑道，显然都是带着能够让人领悟剑意能力的顶级剑道千秋剑道是绝望而其他的又会是其他风格

    “离开是不可能的”林菲缓缓抽出黑魔桨两次都是相当于和疯子对战完全没有任何意义，而这次才算是真正遇到领悟千秋剑道的高手不尝试一下怎么可能

    任州轻叹一口气

    “念你修炼不易，让你三……”

    叮！

    陡然一阵轻响

    任州瞳孔一缩身形微微一退

    一道银色剑弧瞬间戎‘过她身前

    长剑直接出鞘，狠狠格挡在黑魔较

    两把剑死死抵赚双方的真力相互高速摩擦着，周围的草地直接被强大的焦牵扯得不断纷飞，整个空间的空气都在微微颤抖

    林菲和任圳近在咫尺，四目相对

    林菲轻笑一声身形一转，轻轻跃开

    ‘6这样的绝望之意，我好像有点习惯了”

    ‘6是吗？”任引面色阴沉双手握剑，轻轻在身前挥舞成扇形最后高举在头顶长剑不断颤抖着，发出近乎哀鸣的金属颤音

    ‘泯灭”

    无数裂痕瞬间在长剑巾上弥漫开来

    嗤！

    林菲单手举剑，直指天空

    背后陡然浮现巨大的星球虚影晏球缓缓转动，散发出碾压一切的错觉

    但马上就被任州巾上的诡异焦压得破碎不堪

    “果然”林菲了然的笑了起来“这是我最强的一剑，却还是差了你很远

    “是吗？”任州一愣

    林菲轻轻合上黑魔剑“你能够感觉到任玲的消失那么，你也能感觉到我是否消失”他轻轻微笑起来，反手一指点在自己眉心处

    鲜血瞬间从五官中飞溅出来林菲软侄在地

    任州先是惊诧莫名，紧接着却是脸色大变

    “怎么可能？？怎么可能！”，她脸色惨白，紧握着手中长剑，请一定要推荐给您的朋友哦！如果您喜欢滚开写的《剑道真解》，没有看完的您可以：(推荐阅读：杀神 十七妾 靠近女领导 官神 仙逆 凡人修仙传 将夜 天珠变 二号首长 官术 吞噬星空 傲风如果您喜欢滚开写的《剑道真解》请把剑道真解最新章节加入收藏方便以后阅读.如果你对剑道真解有什么建议请给管理员发短息

    为你收集各种女性言情作品，提供《剑道真解》最新章节（第三卷 第二百八十六章 千秋剑道 二）的


------------

第二百八十七章 曾经 一

    酬 林菲的尸体瞬间化为无数光点.消散在空气中

    但下一刻’任钥对面再度凝聚出一个人影赫然就是刚刚死亡的林菲

    “怎么样？”林菲微笑道

    任刚双鬓满是汗水良久，她才涩声道：“原来宗主的猜测都是真的——”

    “警告！警告！剑道印记出现不稳定波动’是否开始印记抹杀？”

    剑典漠然冰冷的声音突然响起

    “否！”林菲微笑着看着任引

    “剑主拒绝抹杀，备选计戈丨启动’千秋剑道被默认为第二队列宗门所有成员自动列入复活阵容是否复活由剑主自行决定”剑典的声音再次传来

    任州深深看了林菲一眼

    “这里的事，我会如实转告宗主”

    “这也是我消的”林荐平静的看着任引缓缓化为无数黑点消散“期待下次见面”他轻声道

    “警告！警告！剑主进度出现未知变化，即将脱离原有设定计戈丨”剑典内不断响着警告声

    “果然和我所料一样”林菲静静的站在一片狼藉的草坪上“高等级剑道强者印记，剑典的压制并没有那么强或许是前几任剑主留下的漏洞，也或许是剑典因为长时间的漂泊辗转’导致出现这么一个漏洞先前我就奇怪了，任刚居然能够在印记状态中还能感应到妹妹的死显然对于她来说印记中的时间是持续流动的”

    林菲其实也是在赌’他一直不清楚剑典有多强大’但能够容纳控制近乎无数的剑道印记，显然其强大程度远超自己想象，那么区区一个千秋剑道发觉真相又有什么用

    剑典肯定有着控制的办法，如果能够得到其中大量强者的支持，那么就相当于自己瞬间多出一股极其强大未知的力量帮助自己的实力势力也将能够得到更快的进步能够得到更多远比强大的同类街指点’其后的道路绝对远远超过现在自己慢慢的摸索

    仅仅只是任玲任刚这样的外门执事便有‘级巅峰的实力那么更高的层次呢？甚至最强的宗主呢？他无法想象到底有多强！或许如果真的复活了宗主级别’整个世界都会为之颤抖吧

    “千秋剑道印记的不稳定，相当于免费送了我一套复活名额现在的问题是，这些强者如何才能真正帮助我想必合作才是一种更好的方法吧”林菲心中定下计戈丨

    “剑典千秋剑道印记是否有能力打破剑典空间的束缚？”

    “没有”剑典漠然回答

    “果然”林菲心中微微松了口气“只要剑典还有能力束缚这些强者，那么我就还有和他们合作谈判的资本”

    “因脱离原有计戈丨’第二队列复活宗门，代价增加”剑典的提示音不断一个接着一个传来

    林菲站在空间内恍若未闻

    “有得到就必然会有付出这是理所当然的”

    意识一动

    林菲直接脱离剑典空间周围依旧是自己家中的卧室

    下午时分的光线已经有些暗淡了一天又这么结束了

    透过窗声还可以看到下午出来散步的人，三五成群的慢悠悠在路上走着

    林菲安静的坐在写字台前，沉默了一会儿这才拿出手冇机拨通了陆俊那边的电冇话

    “情况怎么样？”

    “我们有徐若若她们在周围还算平静”陆俊的声音听上去很轻松“准备工作正在进行中，要来视察一下么？”

    “不用了’主要就是那几个人物其他的无所谓”

    “您这话可有些伤人啊”陆俊苦笑起来“虽然这也是事实”

    “那么，就这样吧明天我来社里一趟”

    “好的”

    挂断电冇话’林菲想了想’又给西斯那边发了条短信不过没有回复，不知道是没看到还是怎么的按照以前的习惯基本上林菲刚一发过去短信，那边就马上回复过来其热切程度让人心里发毛不过这次似乎有些慢了

    然后是鲜红之手那边，所有食梦者中只有鲜红之手和修是完全属于林菲控制的，因为着两人都属于身体完全融合真力种子的特例融合度极高所以自然生死也在林菲一念间修属于从来不用手冇机的类型林菲也没对他进行强制要求，只是放其自冇由行动’丝毫没有干扰而鲜红之手现在正在赶回来的途中可以算得上剑典强者之外的第二梯队力量’也可以自冇由运用

    这样算下来’能够自冇由调用的力量，林菲现在就有四个‘级强者’而且都不是一般的‘级入门’再加上卢秀亚，足足有五人了

    不知不觉中，林菲陡然发觉自己居然已经堪比前段时间的华国了，华国也就是五星五位‘级强者而且还没算上修那边的空之森能够调动的力量

    但遗憾的是，这点力量面对薄弱的华国或许会有所作用’但面对强势的教息

    林菲迄今为止都没有探清教廷有几个骑士团，每个骑士团的实力如何？林菲毫不怀疑教廷还有这骑士团之外的其他力量

    “光凭西斯朋友那边的圈子’探明情报估计是不可能的了看来只有我自己派人亲自去一趟了”林菲心中有了定计

    虽然不知道林攸是怎么和教廷拉上关系’但提早弄清楚有可能成为敌人的实力势力情况，也好有备无患

    “这边的事情处理好就去一趟欧洲吧”林菲心中正在计戈丨

    忽然一阵敲门声响起

    砰砰砰！

    “林菲！开门！我忘带钥匙了！”林攸的声音从门外传进来

    林菲无语的摇摇头’走出卧室，走到客厅打开门

    林攸穿着黑Ｔ恤和小短裙，双手叉腰站在门外不过门外并不止她一个人’还站着两个不认识的女人

    一个留着金色长发’长发披肩’面容秀丽，很有点混血儿的特点身上穿着紧身的黑色运冇动服

    一个同样是黑发，但面容平静，气质清冷，一副coaplayYY的打扮不过蓝色的眼睛也显示其不是华国人的身份

    “请问你们是？”林菲做出一副疑惑的表情看向两人

    林攸却是不耐烦的挤进客厅小黑猫跟在她脚边也窜了进来

    “她们是我朋友你别管这么多啦！”

    “我叫晨光，她叫克里斯，我们是小攸的朋友’就住在附近的”晨光礼貌的回答

    “既然是小攸的朋友，那快请进吧”林菲换上微笑让开大门

    两人走进来，关好防盗门

    “您是小攸的哥哥吧？”晨光问道

    “是的看你的外貌应该不是华国人吧？”林菲从厨房那边拿出一些水果糖果放在茶几上“请用”

    “谢谢”两人一人拿了一颗小糖果

    “我是美国人’晨光是我的英文名的翻译谐音’克里斯是欧洲人具体情况我也不清楚”晨光很有礼貌的回答

    几人坐在沙发上聊了会儿，林菲找了个借口起身离开了

    而等在一边的林攸早就不耐烦了

    等到林菲走开后，马上小声问道

    “怎么样’我就说了吧’我哥在家气氛肯定紧张兮兮的搞得像三方会谈一样你们就是不信！”

    “你哥挺好的啊”晨光心中已径直接将林菲定位为普通的优秀大学生范畴

    克里斯端坐在沙发上一言不发只是轻轻点点头表示赞成

    “好？哪点好了？”林攸开始嘴硬了“好了好了先说说过段时间怎么处理才好’我们要出去得找个借口才行啊不然这么长的时间’爸妈肯定不乐意”

    “就说去旅游？和同学一起？”菲尔第一个给出建议

    “不行！都用了好多次了”林攸撇撇嘴否定

    “那去夏令营冬令营之类的？”晨光给了建议

    “有点可能”林攸缓缓点头

    “不如说我们邀请你去我们家玩？”菲尔给出第二个建议

    “这个不错”林攸眼睛一亮“不过我没出过国听说出国很麻烦的’要签证什么的会不会很难办？”她马上又开始的起来

    “这个没问题让我来办吧”一个声音突兀的插进来

    林菲笑眯眯的端着茶盘走过来将茶盘里的四杯热茶端出来放好

    “签证和护照都没问题”

    林攸瞪着眼看着他不知道为什么，她每次看到林菲，心里就有种很深的憋屈感，让人情不自禁的和他对着干从小到大这点几乎已经成习惯了

    克里斯和晨光疑惑的看着林攸

    “我哥也大致知道一点我的情况”林攸肯定的点点头

    林菲无语的看着林攸神气的样子很显然，这家伙似乎只能从这点上找回一点自尊了

    “我可以帮你圆谎，也可以帮你办理这些麻烦的手续，不过我有一个条件”林菲竖起一根手指微笑道

    “什么条件？”林攸警惕的看着他

    “我也要和你们一起去”

    “不行！”

    晨光连忙掩住嘴“对不起’我失礼了”

    “不行！”林攸也跟着摇头

    “为什么？”

    “很危险的！”林攸皱眉道“我们可没那么多时间保护你”

    “怎么？你们很危险么？”林菲面色一沉

    “不不不！”林攸急忙捂着嘴，“我是说万一’万一你遇到危险怎么办？我们接触的人都不是一般人”

    “小攸，你是不是有什么瞒着我？”林菲平静的直视林攸后者有些躲闪的避开目光

    林攸只是把自己是异能者的事实告诉了林菲，却没有告诉他后来的变故，以及现在她面对的局面现在差点说漏嘴’心里大急

    “既然这样，我就更要和你一起去了”林菲坚定道“你不是说三五把枪你都可以轻松解决么？”

    林攸嘿嘿干笑了两声（未完待续


------------

第二百八十八章 曾经 二

    克里斯和晨米也忍不住差点笑出声来

    “小攸吹牛吹过头了，三五把枪’就她这点实力靠近了就没辙了”菲尔无奈的和两人传音道林攸掌握了二段变身后，她就可以和其他普通人直接传音说话了

    “那是以后嘛’以后肯定没问题”晨光笑着回应

    林攸心虚的避开林菲的视线

    两人对峙了一会儿

    林攸脸色越来越红’从脸颊一直延伸到脖子，最后终于忍不住了

    “算了！你要去就去吧！我不管了！”她丢下一句话’转身就跑然后只听见砰的一声巨响’卧室门被狠狠甩上了

    林菲和两人随意聊了下林攸的情况后’晨光和克里斯便起身告辞了不过林菲注意到，就在刚才自己去厨房端茶的时候’客厅的监视器被人悄悄取下来了显然这才是两人过来的目的

    坐在沙发上，思索了一会儿’林菲也起身离开了

    从家里出来，林菲直接去了锦社

    原本位于街角的的锦社大楼，现在已经成了两栋大楼连成一体的大型机构出入口处不断进进出出穿着白色剑服’手拿白色制式长剑的学员’其中男女参半

    大楼边上的停车场入口处，还能看到不断开进开出的私家车有普通的也有高级的

    “看起来运营得不错嘛”林菲推开钵门

    前台服务生也不是以前的人了’而是一对少男少女’男的俊朗，女的柔美看到林菲走进来’那女生主动迎上来开始给林菲接受锦社的一些情况设施讠练课程等还递给林菲一张宣传单和一个参观卡

    林菲接过来一看’上面篇幅最大的是一张照片

    一个气质清冷的漂亮女子，身穿一身白衣，手持白色长剑’双目微闭端坐在一间静室内，侧身面对镜头边上一个香炉缓缓飘起缕缕烟气

    很有一种宁静致远，不出则已一出惊人的意味

    带上参观卡，林菲走上二楼

    不得不说整个锦社的大部分揭内，都是人满为患，外边还等着一些身穿白衣的学员，有间揭被改成了钵墙面’站在外边可以看到里面的训丨练景象

    一片白衣学员手持长剑，整齐的坐着一个个锦标准动作不时传出整齐的清喝声看上去隐约有了点锦门派的味道

    这件静室里面的边上，一群观看的人中，一个光头的白发老头正扯着胡须凝神观看

    林菲一眼看去’这人居然就是当初赠剑给自己的费飞费老爷子

    刚刚看到费老没想到这老头视线也似乎扫到了林菲，他先是一愣，似乎一时之间没认出来不过回忆了一下’似乎马上认出来是林菲了顿时站起身，和周围的其他人小声说了几句便大步走出来

    “你小子！难得看到你一次啊”费老爷子大笑着走出揭走过来一个熊抱

    砰砰砰！

    两只蒲扇般的大手在林菲后背上锤得震天响

    林菲也知道这是费飞老爷子表示热情的方式’无奈之下也只能忍下来

    两人的打招呼方式引得周围人大片注目礼

    “我新收了一个得意弟子，你给我好好看看怎么样？”费老指了指里面正看向这边的一个白衣年轻人看到费老指着他，着年轻人也连忙起身走出来

    “先去休息室谈吧”林菲提议道

    随着林菲被一些以前的老人注意到

    三人走到休息室后，一些锦社的负责人和职员也过来问候了一下

    应付了这些必要问候后

    林菲和费飞两人对坐在休息室的椅子上那名年轻人则是站在费飞身后

    “林老弟’你看看我这徒弟怎么样？”费老笑眯眯的把徒弟拉过来，站在林菲身前

    这年轻人恭敬的站在林菲面前

    林菲苦笑“我又不是武侠里面的那些高人，随便在人身上摸几把就可以测试资质不过既然是你费老的眼光，那自然差不了”

    费飞微微点头

    “申流，坐在你面前的这位林菲算得上是你的前辈’所谓闻道先后达者为先虽然他年纪和你差不多’不过这点是没问题的以后你要多多请教一下林菲知道吗？”

    申流恭敬的点头应是

    林菲随意的和费飞聊了几句’心中也是有些感慨

    这就是曾经的自己面对的圈子费飞的实力在自己眼中犹如一个普通人而在正常人当中却已经算得上是强者了Ｆ级巅峰’就算是军队里也算得上是顶级精锐但在自己眼里，仅仅是比起蚂蚁强一点而已

    费飞的徒弟，那个叫申流的年轻人表面上很是恭敬’但对于自己肯定也是很不服气’一直连正眼也没看过来，也没有一声正式的称呼林菲心中也很了然费飞费老没有点出，显然也是出于对徒弟太过喜爱了

    从费老的说话中，林菲也了解到这个申流家里也是家财万贯的主’随随便便几千万都可以随意拿出来而且其本人学什么都很快’对他也很尊敬，相貌也不错有着这样一个徒弟，费飞算是满意到极点了也难怪这么迁就他申流对林菲不以为然的态度也算是情理之中了

    〔口亚曰

    送走了两人，陈晨和徐若若等人这才走进休息室

    蒋楠自然而然的站到林菲身后

    徐若若，元月’袁永龙’林远山四人算得上是整个锦社的核心了

    一一问候过后’林菲直接进入正题

    “这次我过来的目的，想必你们也有所预料了吧？，’林菲平静道一层无形的波动瞬间张开，将整个休息室完全笼罩起来

    四人都平静的点点头

    只有陈晨有点疑惑她只是被林菲特地叫过来的，什么都不知道现在看这个架势’似乎整个锦社’林菲准备采取什么大行动

    “徐若若’你的事等会给我汇报这里不是说话的地方，’林菲转过头看向其余几人，眉心陡然泛起一丝金色他已经决定给予这几人真力种子了

    无论是元月还是袁永龙师徒’其剩益都已经完全和自己捆绑在一起了在配合徐若若执行了几次任务后，他们已经没有热河退路了

    走出休息室时’陈晨感觉脑子依旧还有些昏昏沉沉不可思议

    自己负责燕林集团和锦社方面的协调工作已经有不短的时间了曾经只是为了妹妹以后的生活学习费用，而现在，则是已经习惯性的为这么一今年纪小自己很多的男孩儿工作了但很多时候自己都感觉不像是在为一个小男生工作’而反而像是在为一名年纪比自己大很多的男人工作这种强烈的反差每次在见到林菲的时候都会变得异常鲜明

    “什么时候，自己从一个差点身死的弃子，变成了现在手握大权的精英妹妹陈清儿现在也顺利的上了大学’还有机会出国留学这些费用都需要自己的支持，’陈晨跟在林菲身后’咬了咬嘴唇，“现在拥有的一切已经远超我的想象了有些东西，一旦拥有’就很难放下舍弃，’她知道，自己这辈子估计再也没有其他选择了

    …………………

    林菲直接将四道真力种子分给了袁永龙，元月’林远山，陈晨四人感受着体冇内真力通道的联系再一次增加

    从完败于任州手中来看’林菲自己的实力虽然有了很大的提升’但实际上应该是只处于‘级初段’战斗力或许能够媲美一些老牌巅峰强者，但实际上这只是碎星剑决和新真力的威力加成而已迄今为止’林菲也还是处于行星级初阶没有丝毫进步’战斗力的提升仅仅只是在用嚎的真力总量支撑的可以连续不断的使用大消耗的剑技，如极影’如行星一剑而新真力的回复速度极快’也能够保证林菲连续使用剑技’经脉不会受伤，且能够达到高速运转的速度

    但如果去掉这些，林菲现在也只不过是‘级中段的实力要想再进一步，必须要先把练气篇完全修炼完毕才行只有完全修炼完练气篇，从真力境进入真气境，那时候才是林菲真正继续强大的开始而现在才修炼到第一境第三层’总共五层，还有一半的进度没有达到

    “还好现在有大量真力不断汇聚，练气篇的修炼速度极快，’林菲盘坐在第一揭中这间原本的静室在他回来后’徐若若自然是让了出来

    体冇内如洪流一般的真力汹涌澎湃’每时每刻都在不断的推进着练气篇的修为林菲微微闭上双眼’体冇内巨量的真力不断冲击着体冇内按照练气篇运作的无数经脉细网

    无数密密麻麻的丝网不断将嚎的真力吃进去’然后充斥输入到身体各个部位一次次的循环运转’随着外界数百道真力来源源源不断的汇入身体’林菲能够感觉到自己似乎每分每秒都在不断强大

    不过他清楚’这只是种错觉而已真力量并不能代表战斗力

    第三层已经修炼到第九层巅峰了这等速度远超开始时的进度但遗憾的是，再也没有像刚开始时候的神兽檬那般出现特殊能力了

    剑典附录中，练气篇的所留者张元对此也没有什么解释’只是说这套练气法门是按照神兽观想而成对于打基础有极强好处至于能否修炼出特殊能力’上面并未提到

    盘膝娄在静室中间，林菲原本紧闭的双眼缓缓睁开

    “如果是新真力的缘故”’他喃喃道

    身前的虚空中陡然浮现出一枚菱形透明水晶，水晶中心处一点黑色显眼至极，就这么一上一下的浮动着悬浮在林菲面前

    陡然间，丝丝蓝色烟气缓缓从林菲身上逸散开来

    他陡然全身一震双眼闪过丝丝蓝色流光

    “第十层！完成了，’

    一丝淡淡的香气慢慢弥漫到空气中这种香气清幽平淡’但却有种莫名的宁神意味

    就在这时’神器水晶瞬间泛起阵阵金色光晕原本透明的部位’无数金色花纹陡然流过

    林菲静静的看着水晶，恍惚间，似乎有种莫名的东西在他心中悄悄发芽

    呼！

    水晶中心陡然燃起一点蓝色火焰

    与此同时’林菲双眼中也同时燃起两点蓝火无数细碎的光点缓缓散落（未完待续）


------------

第二百八十九章 整合 一

    整个静室都印照出一层如同水光般的蓝色

    林菲静静看着悬浮在自己面前的水晶，从这个角度可以清楚的看到，里面的黑色物质正在被一点点的燃烧，如同点燃的蜡烛，正在一点点被消耗

    “到底是突破第十副图导致的效果，还是伪真力强大到一定程度自然出现的效果？”林菲喃喃道，他能够感觉到体内真力大量的消耗着，其消耗速度几乎和增加速度持平若是没有真力种子的源源不断输送，估计下一分钟他就会被烧成人干

    “原本以为到达第三层第十图，应该会出现一个同样的类似神兽能力，不过现在看来似乎并不是预料中的那样”林菲双眼微闭，神器水晶陡然嗖的一下没入其眉心一片金色花纹闪烁了一下，就彻底消失，平静了下来

    “按照燃烧的时间，要完全消耗掉黑色物质估计还得很长的时间”林菲能够感觉到神器水晶似乎因为自己突破第十幅图，而开始和自己的精神上有了一点若有若无的联系这已经不单单是持有神器者的身份了

    “如果神器能力再强一些，估计就能够加快消耗黑色物质的速度了还是尽快将这里稳定下来，马上去欧洲找到其他几个部件了”林菲心中有了定计

    同时，他也感觉到自己身上居然开始缓缓飘散出一种莫名的香气

    “这似乎是身体完美到一定程度后，自然而然产生的效果”他微微皱眉，“不过我一个男人身上带体香，像什么样？”

    心念一动，林菲周围的空气陡然浮现出道道蓝色光带，光带如同丝带般不断围绕着林菲慢慢飘飞，很快空气中的异香也慢慢消失了光带也随之消失

    林菲缓缓合上双眼继续沉浸到修炼中

    “第三层有十五幅图，快了，很快，下一个复活名额就会正常出现了千秋节的名额所需代价实在太大每复活一个人需要血祭一百人，这样的献祭已经相当于大屠杀了而且这样的屠杀复活的高手还只是最低级的层次，实力也就是级的样子完全不可能接受只有等待机会了”

    一中附近 梅丽尔住宅

    卧室内，金发的梅丽尔穿着一身白大褂，翘着腿悠闲的喝着咖啡，她边上同样是金发的晨光正静静的操作着笔记本电脑监控着各个不同区域的状况

    林攸一脸为难的缩在墙角

    “真的要检查？”她声音都有点颤抖了

    “当然”坐在床上的一个黑发及肩的漂亮女孩儿点点头她正有条不紊的系着胸部的衬衫扣子“虽然梅丽尔对女人从来都有着异乎寻常的兴趣，不过除开女同外，她也是个极其称职的医学和生物生化学博士”

    “好了，快点了，这次测试后，我会根据你们各自的身体状态，放入一颗小种子进去，作为伴生状态探查器，一旦有人遇到麻烦，就可以直接通过这颗种子练习其他人，以后我们就可以不用再用精神力传音了”梅丽尔解释道“只是有点痛而已忍一下就好了”

    林攸咬咬牙，还是走了过去

    趁着梅丽尔在给林攸做检测的时候，晨光和菲尔凑在一起

    “这里有些奇怪”晨光皱眉道

    “怎么了？”菲尔凑个脑袋过来，一起看着笔记本电脑

    晨光指了指其中一个明显是录像回放的片段

    “这个监控，好像在这里发生了什么，不过没有能清楚看到”

    菲尔顺着她的手指看去

    果然，这应该是一中后边操场的录像，在操场的一个角落里，远远的可以看到不时像是在放烟花一般的光影效果似乎还有人影晃动

    “这应该就是哪个小孩在放烟火吧？”菲尔不解道

    “我开始也是这么想，不过后来在去了一趟那边后，地上没有任何火药的成分，那里是操超是可以作为足球场的泥沙操超不可能将火药成分完全清理干净”晨光皱眉道

    “这个录像的时间，正好是小攸迎击上次来敌的时间”晨光调出录像时间示意道

    “算了，别管这么多了”菲尔无所谓道，“事情都过去这么久了，早就应该没事了”

    “我们不能因此放松警惕”晨光凝视着录像中的那个神秘角落

    忽然上衣口袋里的手机陡然震动起来

    “我接个电话”她站起身打了个招呼

    菲尔坐到她起身的位置，也开始兴致勃勃的点看其他录像，林攸还在那儿眼泪汪汪，梅丽尔正拿着一个小试管将一颗绿色的东西轻轻夹出来

    晨光微微摇摇头，打开门走出去

    从上衣口袋里拿出手机，上面显示的是个熟悉的号码，没有名字，没有来电显示，只是一串电话号码她知道，就算是这个号码，在一小时后就会被再度更换，需要重新记忆

    深吸一口气，晨光走到一个较为偏僻的角落里，轻轻接通电话

    “怎么样了？是不是传说中的那种东西？”电话那头一个男人的声音传过来

    “还没机会查到”晨光平静道“给我一点时间”

    “我们的时间不多老板给予了你最大的关注，你必须尽快确认是不是我们最需要的那种东西”

    “那么你们答应我的条件呢？”晨光冷静道“我父亲现在情况如何？”

    “他很好，只要你乖乖听我们的吩咐，他的待遇自然不会差，但是如果你故意拖延的话，就别怪我们翻脸”男人的声音陡然阴沉下来

    “你放心，既然答应的事，我就不会反悔耍花招”

    “消如此”对面电话挂断了

    晨光放下手机，轻轻叹了口气站在角落里侧身看向窗外，似乎有些怅然

    奥迪车内，窗外景物飞快倒退

    陈晨专心的开着车

    林菲坐在后排，双目微闭，似乎是在养神

    蒋楠安静的坐在他身边，也没有说话

    整个车内一片静寂，只有细微的发动机引擎声

    “嘟嘟....”一阵短促的短信声响了起来

    林菲睁开眼睛，从上衣口袋摸出手机

    打开屏幕，短消息里是一行似乎是胡乱打出来的英文字母短信源来自于一个完全陌生的号码

    林菲脑海中顿时浮现出先前西斯邮件内的内容

    “是它？”他微微皱眉，“也正好”

    “先别回去去一趟九州宾馆必香路那边”

    “好的”陈晨恭敬的回答

    车子也迅速拐进一个岔路，偏离原有方向

    蒋楠疑惑的看着林菲

    “有点事要处理一下”林菲解释了句

    十分钟后，车子停在了一处大型豪华宾馆前，黑色的宾馆建筑在这一带如同鹤立鸡群，很是显眼突出

    “陈晨你先送楠楠回去吧我有点事要处理一下”林菲吩咐道

    “好的”陈晨点点头

    蒋楠微微一怔：“可是...”

    “听话，楠楠”林菲揪揪她的脸微笑着道

    “哦”蒋楠脸一红，低下头

    林菲下了车，看着奥迪慢慢远去，没入车流中这才转身走进宾馆

    宾馆四楼的一间高级套房内

    一个穿着黑色风衣的年轻女人静静的站在窗前，双手插在风衣袋子里，身材修长，风衣没有系扣子，只是随意的披着

    林菲走进来时甚至可以从钵的反射中，看到这女人只有一条黑色布条包裹着的胸部

    女人平静从容的背对着林菲站着长发绑成黑色马尾，给人一种很干练的感觉

    “其拉尔斯芬克斯？”林菲淡淡道这是西斯发来的联络暗语

    “当然”

    女人转过身，露出正面

    两人相互打量着对方

    这是个如同鹰隼般的女人这是林菲的第一印象

    她的五官面容清秀妩媚，嘴角微微勾起一角，身体挺拔有力，下巴微扬，双眼如同深潭一般捉摸不定仿佛面对任何人都是如同首脑接见下属一般很自然的有种从容不迫的高高在上，似乎是在藐视嘲笑整个世界一样

    “初次见面”女人伸出手做握手姿态

    林菲轻轻握住对方的手

    但瞬间对面这个女人脸色微微一楞

    “你兵得很好啊”

    “是吗？”

    林菲笑了笑

    两人就在窗前的一张桌子边坐下

    “本来我还在好奇，能够让那个疯子奉为新的寄托的人，到底是怎么样的，不过现在看来，你似乎把他的易容技巧用得很彻底”女人淡淡道

    “你还没自我介绍”林菲微笑道

    “叫我蜘蛛吧”女人随意的翘起腿，身体后仰靠在椅子后背上，双手环抱在胸前，这是个很有侵略性的姿态“我从不会因为年纪而小看任何人，所以对于你的情报，我也搜集了相当一部分不过似乎并不很全”

    林菲轻轻笑了笑，没有作声

    “我带来了你需要的欧洲方面教廷的资料，还有关于审判骑士团的资料价钱那家伙已经付了”女人从风衣口袋内摸出一个小U盘，放在桌面上弹过去

    林菲一把接住拿起来若无其事的放进衣袋里

    “如果可以的话，我想请您把这个东西替我带给西斯”他拿出一个黑色的小盒子，盒子外表包裹着一层淡淡的透明势能，这是林菲几乎很少动用的本体的势，虽然现在因为切除了很多杂质而导致威力大幅度下降，但现在因为真力总量的持续汇聚增加，林菲现在周围的势也重新恢复到了级巅峰运用一些小技巧还是可以的也可以用来伪装自己的实力

    这个包裹住盒子的技巧，不是用来防护的，只是用来防止盒子被预先打开（未完待续


------------

第二百九十章 整合 二

    蜘蛛接过盒子，顺手也揣进衣袋

    “那么就这样吧如果有什么需要，可以随时联系我，看在那家伙的份上，价格八折”

    “谢谢”林菲微笑道

    蜘蛛走到门口处，忽然回头“对了，顺便说一句，虽然只是第一次见面，但是我对你的印象还不错所以免费赠送你一个消息：教廷最大的心腹大患，是辉光之手教会”

    “辉光之手？”林菲重复了一边看着蜘蛛消失在门外，房门咔嚓一声合上“敌人的敌人就是朋友”他喃喃道

    轻轻拿出那个小U盘林菲缓缓将势注入其中

    这种U盘其实并不是真的U盘，而是借着U盘的外表用其他方式传递消息的手段之一这小东西不能插入电脑，一旦插入电脑便会瞬间启动自毁程序，引发里面的微型炸弹爆炸，毁掉U盘而真正的阅读方法，则是直接注入势能，利用能量放大其内部铭刻在芯片上的极其微小的刻录编码信息然后按照事先从另外渠道得到的独立解码方法解码，最后才能还原真实情报

    林菲小心的利用势能放大其内部的编码，然后按照先前西斯给出的他和蜘蛛常用的解码方法解码，大脑高速运转中，十分钟后，一个完整的资料便成功编译出来

    “教廷在欧洲的力量，主要分为明暗两部分

    明：主要以圣焰联合集团为核心的经济财团为源动力，遍布整个欧洲的大大小小的教堂为分部据点，对欧洲绝大多说区域形成覆盖式占领，这些教廷大多都和政府部门有所联系，更有获得很多的当地势力的支持，各地教堂源源不断的为欧洲分部输送有潜力的种子其中成员大部分以现实世界精英为主，他们按照上边给出的标准不断执行程序式的任务几乎和整个欧洲上层关系及其紧密在普通民众间也有很高的声望

    暗：已知的，以异端审判所，审判骑士团，圣战骑士团为主要战力，核心成员实力多在B级或以上级别，而新出现曝光的惩戒之光骑士团，其成员实力未知三大骑士团统领于宗教裁判长之下但各自具备极高独立自由权具体活动范围未知

    审判骑士艾萨哈：B级巅峰实力，经常出没里世界极少回到表世界在骑士团中处于大队长职务现行踪未知”

    林菲大致扫了下里面的资料开头心里顿时有了一定的计量

    对于欧洲教廷的整体势力结构，也有了一定印象

    “从资料里，可以看出，欧洲现在处于一个混乱时期，教廷和异端的战斗打乱了各种秩序，各个势力也趁机将以前的矛盾爆发出来，开始血腥争斗或许这是个很好的机会”

    林菲眼神闪烁

    从宾馆出来，已经是下午四点多了

    天色阴沉，阴云密布气温也降得很低

    林菲站在宾馆前，拿出手机打了个电话很快一辆白色轿车停到他面前

    陆俊从驾驶位里探出头来

    “刚刚好”

    “确实”林菲点点头，拉开车门上车后排还坐了陆俊的女儿陆倩倩看到林菲上车，这女孩儿也不怕生，礼貌的问候了一句，便不再说话了

    “怎么？你要带她一起去？”林菲轻声问道

    陆俊点点头：“既然已经知道了我们这个圈子，谁又能够沉得下心再混混噩噩的过日子？反正早晚都要见见世面，还不如早点让她出来，起码现在我还护得住她到时候还得麻烦您多照看她一点啊”

    林菲微微点头“没问题”

    他从陆俊的语气里听出一丝莫名的凑合先前打电话给陆楷他并没有提到要带陆倩倩过来，而现在他带了过来，还要自己照顾她一些，其中的意味林菲不想去深想了

    陆倩倩坐在一边，不时侧脸观察着静静靠在一边的林菲

    “爸拥有的一切居然都联系在这个人身上他才这么点年纪....”她脑子里胡思乱想着

    车里慢慢安静下来，林菲的电话又响了号码居然是家里

    “喂，菲菲吗？有个许可的女孩儿打电话来了，向我问了你的新号码，说是马上联系你”是爸林建国的声音

    “许可？”林菲微微皱眉，这个时候她怎么来电话了？“我知道了，是我以前的一个同学认识的您放心吧”

    “这样就好”

    刚刚挂断电话，一条短信就又来了

    林菲点开短信，正是许可

    “何雯雯你还记得吗？她问了我好多次，说是为什么你的电话打不通了林菲！我看错你了！就算你不喜欢别人，也不应该这么伤别人的心啊”许可用质问的语气发来这条短信

    林菲看得莫名其妙

    何雯雯？

    好像是以前遇到的一个很势力很现实的漂亮女生，自己跟她完全没有任何关系，唯一的一点联系也是通过许可自己联系上的，怎么现在变成自己负了何雯雯一样

    无语的删掉这条短信，林菲闭上双眼静静养神林攸的事自己的事已经够操心的了，现在这个时候，何雯雯什么的暂时没时间理会

    一路安静下，车子停到彩虹酒店

    三人直接到了顶楼

    整个顶层已经完全不是以前的那种有些情景的环境了

    人来人往，各个房间的剖不断有人走动着，或是传递文件，或是回报资料，各种工作人员远远多过以前

    情报部，报到处，后勤部，等等，各个部门都分得很细很细，其中人员也非常充足

    守在社长室的，是两个脸上满是伤痕的一男一女两个人，男的左腿上绑着一把长匕首，不仔细看还看不出女的腰间别着两把手枪，显然是用枪械的

    走进社长室，一些高低不一的人影正聚在里面

    林菲脸上早已蒙上一层模糊的势能，一眼扫过去，其中大部分人都不认识，只有其中几个还记得名字一个正是当初小玲带过来自己亲自测试的岳飒，就是当初和九儿一起出现在自己面前的那个社员，现在看来似乎也晋升到了一定高度，不然也不可能有机会进入这里

    另外就是一直负责家里安全监视的于飞，还有鲲鹏武道的安盈

    这两人一看到林菲进来，顿时微微低下头去，特别是安盈，先前因为算计林菲，一直的会遭到报复，所以姿态放得更低

    “好了，大家看来都到了”陆俊走进门便轻轻拍拍手道“现在想必大家都在疑惑，我为什么突然把你们叫到这里来”

    所有人都安静下来视线一下子集中到陆俊身上

    “站在我身后的这位，就是我们平市的真正社长，大家想必也都知道我只是代理社长现在让正社长讲话”

    林菲毫不客气的坐到社长的位置上去尽管面容变成很普通的相貌但年纪却没有多做改变，看上去非常年轻甚至有些稚嫩

    “想必各位大多数人对我都很陌生不过没关系以后我们会慢慢熟悉起来”林菲淡淡道

    陆俊和陆倩倩站在林菲身边，同样静静听着陆倩倩虽然是在场里最弱的人，不过当初就敢开着车帮林菲追击瞬炎，自然胆色极强面对众多强者的视线，虽然有些脸色微白，不过还是挺了下来

    林菲顿了顿，继续道：“现在我们平市的局面相对其他市区而言，更加稳定，不过上层紊乱，导致其他区域出现一些违反纪律的行为对于这样的行为举动，我们应该予以坚决反对我们集英社作为正统的华国隐秘机构，其建立宗旨是维护华国正常秩序，不是引发动乱这是根本基调”

    他扫视全场一遍

    “下面，负责各大城区正常秩序维护的负责人是谁？”

    “是我”一个穿着黑色T恤的强壮男子站出来，他唇上留着一小撮小胡子，剃了个小平头，看上去很有种剽悍的气势

    “你是叫陈士忠是吧？汇报一下上个月.....”

    滴！

    一阵刺耳的电话铃声突然响了起来

    陈士忠抬起手止住林菲的说话声，转身掏出手机直接接通电话

    “喂，老李吗？我现在在开会，什么！晚上有饭局？你和王洋都在？那好那好，我肯定来！对对对！那是肯定的”陈士忠忽然转头对着一边的另外几人道：“东子兵兵你们去不？晚上红猫眼，听说那边新来了几只梅花鹿”

    另外两人也纷纷应和起来

    “去！怎么不去？”

    “叫上吴老板一起！”

    林菲面色平静

    所有人都看出来了，这几人是故意拆林菲的台

    陆俊脸色难看到极点，这几人一向对自己的指令是阳奉阴违，原本这次事先给他们打过招呼，千叮嘱万嘱咐，自己姿态已经放得很低了但没想到现在居然还是来这一出他瞄了眼林菲，看到他面无表情，顿时心里一寒

    眼下他召集的人出现这种情况，林菲会不会认为是自己故意安排给他看的？陆俊面色铁青

    陆倩倩在边上也感觉到事态的严重了

    全场气氛顿时变得有些诡异起来

    其他人知情的，都是脸色惨白，如安盈于飞等人，都是深知林菲手段的不自觉的慢慢离开还在说话的几人一些精明点的也跟着慢慢走开剩下的大部分人似乎都是站在这几人一边的或许是他们以为法不责众，这么多人，大多都是掌控了重要位置的关键人物聚在一起也算是极其强大的力量，一旦联合起来对于整个平市的稳定也会有极大的冲击这也是他们有恃无恐的重点

    林菲面色不变，安静的坐在皮椅上双眼微垂

    几人站在一起好半天才说完晚上的娱乐安排不过他们似乎也感觉到了气氛的诡异顿时慢慢安静了下来不少人看到这架势，心里也开始打起鼓来

    “说完了？”

    林菲手里把玩着桌面上的一个小镇纸

    整个社长室渐渐安静下来（未完待续


------------

第二百九十一章 逼近 一

    不知怎么的，林菲忽然想起了曾经第一次修炼时那时的自己同样是如此轻狂

    他站起身，走到身后的窗帘前，一缕光线从拉开的窗帘缝隙照在他身上

    心中突然升起一阵厌烦感窗面倒影出他的面容，平静如一

    “还记得当初自己还需要顾忌其他人的影响，而现在……”

    “全杀了”

    他微微侧过身，眼中流转着淡淡的蓝色荧光

    嗤！

    一道素白身影陡然出现在他身侧徐若若面色冰冷，缓缓拔剑

    咔嚓

    社长室的门缓缓打开

    一具具尸体迅速被抬了出来浓烈的血腥气息从室内散发出来

    陆倩倩跟在父亲身后，慢慢走出社长室，脸色苍白

    “他们虽然”

    “倩倩！”陆俊止住女儿的说话声“他们是执行公务而死”

    边上走出来的安盈于飞等人也都微微点头他们表现还好，毕竟以前也知道林菲的杀意实在过强

    “现在是非潮期，内部必须要完全整合统一社长的决定非常果断”安盈平静道，但语气里也对林菲有了一丝极深的敬畏

    “陈士忠等人多次违反我社内纪律，抢占他人财物，入社后进行私斗连续导致多人残疾重伤，对代理社长也极度不敬，有这下场也是应该的”岳飒面带讽刺的走出来“现在的集英社最不缺的就是人下面有的是人在等着上位”

    安盈于飞等人也是知道岳飒是掌管新人统计分配这一块的，既然他这么说，就代表确实情况如此

    随着国内情况越发紧张，社会也开始慢慢动荡起来，凶杀案，抢劫案也开始慢慢增多

    而相对的，集英社也开始进入越来越多的人的视野里

    林菲静静坐在皮椅上

    “若若，你的剑越来越纯粹了”

    徐若若安静的站在他身边，一言不发从林菲回到这个城市的瞬间，她便能感觉到他的存在口这是真力种子已经融合到极深程度的表现

    在陆俊开车往这里赶的时候，她就同样走在来这里的路上了

    “清理了这一批人，虽然其中有可能会有漏网之鱼，不过大部分权力应该是可以收回了或许从现在开始，各地集英社都会变成半独立状态接下来我们需要做的是稳定整个平市的局势”

    室内地面上依旧有着点点洒落的血迹空气里还是蔓延着浓浓的血气

    “大局面稳定下来，才有资格说其他的所有动乱分子都必须彻底控制住”林菲淡淡道“违反社里纪律的，严重扰乱正常人生活秩序的，清理工作由你来做口不管谁的关系！不管什么位置我会通知政冇府市委那边配合你行动”

    “是”徐若若声音冰冷

    林菲拿起桌面上的电话，拨通市委那边的电话

    梅丽尔神情专注的拿着一支试管，仔细查看着里面的绿色液体试管内部，浓稠的绿色液体如同沸腾一般不断冒出一个个大大小小的气泡宛如传说中巫师煮沸了的药水

    “这是什么？”

    林攸抱着菲尔在一边好奇的问

    “我研发的新型果汁，要喝么？”梅丽尔随口道

    “你糊弄小孩吧”林攸一脸不信

    “就是糊弄你艾确实是果汁，不过是有特殊用途的果汁”梅丽尔小心的将试管放入一台如同微波炉一般的机器，然后在机器上按了几个按键，就开始在边上的电脑上噼里啪啦的敲打起来

    “这是一种能够加快体冇内某些特定激素分泌速度的药水”梅丽尔随意的解释道，“对了，我听菲尔说，你们得了一颗幻灵石？是不是真的？”

    林攸脸色一红“是真的”

    “给我看看怎么样？或许会对我们的实力提升有很大帮助”

    “是吗？”林攸疑惑道，“不就是换身体的石头吗？对实力有什么帮助？”

    “这是因为异能的特性其实说具体点，异能属于人身体自身激发出来的一种特异能力，其实是以身体为基础的而幻灵石换了身体后，具备的异能依旧还是原来的异能，不会有什么大的变化，那么，假如你现在换成一个战斗经验意识极强的高手来操控你的身体，运用你的冰系异能呢？”梅丽尔解释道

    “那样的话，应该很容易就能够知道更强的自己是什么样的”林攸眼前一亮，有些兴冇奋道

    “这就是幻灵石的最大用途口但是也只适用于异能这一块”梅丽尔微微摇头，“别高兴得太早，其中还有很多问题没有解决譬如交换对象的契合度，幻灵石的充能方冇法，最快捷的操作等等”

    “哦…”林攸点点头

    “我对了，我听菲尔说了，在京都，你们交换了一次身体是吧？”梅丽尔顿时来了兴趣

    “是是的”林攸有些迟疑的点点头

    “有什么感受没有？”

    菲尔马上传音道：“从她老哥那里弄了好多钱，交换得极其成功唔尼干什么？！”

    林攸一手捂住菲尔的嘴，完全不顾她不是用嘴在说话

    “我先走了，嘿嘿先走了”她慢慢倒退着，转身就跑

    梅丽尔无语的摇摇头

    看了看一边的晨光和克里斯

    晨光一脸专注的敲击着电脑，不过看上去似乎有些心不在焉，不知道在想些什么

    克里斯拿着一把银色精致匕冇首，不断在手上翻转，似乎是在练习冇近距离的接触攻击

    “现在我们已经有了我木系小攸冰系，也就是水系克里斯火系还缺土系和金属系克里斯，土系的契约者情况如何？”

    克里斯停下翻飞的匕冇首

    “很麻烦他完全不屑和我们混在一起实力差距过大，理由无说服力”

    “那么金属系呢？”

    “一直没有露面口据说是在美国”晨光回过神来，接口道

    林菲离开彩虹酒店已经是傍晚了

    陈晨开着车到酒店门口接他拉开车门坐进去

    林菲扫了眼驾驶位的陈晨

    得到真力种子后的她，现在似乎变得越发明艳动人身上也开始慢慢透出丝丝微弱的气超这是自身强大到一定程度，自然而然会散发出来的气势或者说是高能聚合物之类的事物周围自然而然散发出来的一种辐射如果林菲现在敞开伪装，其自然散发的气场气势或许可以辐射到整个一条街区

    “这么久过去了，连陆俊也入了Ｆ级，我却一直在原地踏步，现在没想到还有进步的一天”陈晨面露感激道

    “虽然拥有力量，但生死也为我所控制，你不后悔？”林菲淡淡道

    “无所谓，我的一切反正都是您给予的就算没有这个限制，您要收回也是很容易的事”陈晨笑了笑

    林菲点点头：“过段时间，周边的几个市区都将纳入我们的范围，燕林集团也可以跟着扩大脚步，全面进驻”

    “好的”

    林菲闭上双眼

    稳定了集英社周边的局势后，也算是对家人有了一个很好的毕在即将面临动荡的华国也可以得到安全保证

    接下来，便是和林攸她们一起前往欧洲那边

    “林攸作为能量权杖契约者之一，在前世能够被其他人作为核心一样围在中间，肯定不同于一般的契约者”林菲思索着口“能量权杖虽然在里世界名声很大，但仔细收集下来，相关的资料情报却少得可怜，看来，不是其本身太过神秘，便是有人故意封冇锁这方面的资料”

    从得知林攸属于能量权杖契约者之后，林菲便开始收集这方面的资料口但遗憾的是，各方面的资料都少得可怜

    只是知道了，能量权杖属于传说中的世界基石体系，具有很强的神秘力量其到底能够有什么作用，为什么会扯出教廷势力，这些都难以解答

    对于林攸现在的实力，林菲也只是汪在大致层次上的认识他们的目的是什么，他也完全不清楚

    “现在的问题是，严重缺乏情报来源”林菲微微皱眉口对于里世界的情报来源，他现在主要有三个选择，一是直接误去太平洋交易市超那里有着专门的机构组织负责这类的事情二是选择法师之眼，法师之眼作为魔法侧公认的最大杂志社，其情报来源也是绝对全面丰富的，不过这就很有可能暴露自己毕竟对于法师方面，林菲的印象一直是神秘，手段杂乱众多，完全不知道他们的常用手段，很多时候可能防不胜防

    三，则是从西斯那边得到的那条线，蜘蛛

    林菲拿出手机，输入一串号码后，直接发送了一条空信息

    很快对方便回了一条空信息过来

    “能量权杖”林菲用盘所用密码加密后发送一串字母过去

    “两天后，碧云酒家03号包厢会有人接待你”一串字母回了过来

    林菲合上手机，若有所思

    英国伦敦郊外

    一处庄园别墅内

    嘭！

    木质的房门直接被震碎，化为无数碎片散落在客厅内

    一双黑色皮靴慢慢踏进客厅

    这是个披散着长发，穿着灰色风衣的高大男子男子带着墨镜，风衣的排扣紧扣着，高领直接将整个脖子完全围赚很少有外露的皮肤头上还带着一顶圆顶黑帽，打扮的不伦不类如同套中人

    “是这里吗？”一个悦耳的女声声音从男子身后传出来

    “是的上面的情报说，这里是他最后一个藏身点”男子瓮声瓮气道口音不像是标准的英国人，反而是夹杂着很多美式英语

    “找不到就算了，反正只是顺便帮艾萨哈一个小忙

    ”一个银发女人走进客厅，随意的扫视着周围“确实没有任何气息了，估计是又转移了口算了，我们也有任务在身，别管了，走吧”她淡淡道，转身离开客厅

    男子点点头，紧跟她身后，快速离开了

    一段时间后，或许是周围附近的行人报了警，警报声迅速接近，一群警冇察过来了一趟，又一无所获的回去了

    西斯这个人的个人档案也直接被存入了失踪人口中

    庄园地下深处数十米深的一个暗室内

    西斯面色苍白的仰躺在一张床铺上，全身气息完全收敛，如同死人一般，他的身边放着一个手机，手机电源早已用完直接自动关机了（未完待续


------------

第二百九十二章 逼近 二

    三天后

    华国平市

    卧室内

    蒋凤一边给林攸收拾衣物，一边唠叨着外出出门的注意事项，还有别忘了带好课本，出去玩也得好好复习，别落下功课

    客厅里梅丽尔和林菲相对而坐

    这是两人第一次见面

    梅丽尔给人的感觉是博学，高傲，什么都喜欢掌握在自己手里说话做事都是绝对的强势和主动就连现在这种气氛里，她也毫不羞涩的打量着林菲

    林菲给她的感觉，最大的一点印象同样是高傲，那种从骨子里透出来的绝对自信而产生的高傲，只有很少一部分人才会拥有故而她一眼就看出来，林菲属于那种外表平静柔和，实际上个性高傲至极的性格对于这样的人，她很不喜欢

    同样的，林菲也很看不惯面前这个金发女人，她眼里的审视和傲然让他也感觉很不爽区区一个D级巅峰，居然敢在自己面前摆脸色

    菲尔在一边和晨光传音说着话

    “这两个都属于性格高傲的人，这种人往往都是以自我为中心，一旦多个聚在一起，一个群体中不可能有两个中心，自然而然就会有火花了”晨光平静道

    “其实仔细看起来，他们两个其实很相似”菲尔细细观察两人，得出结论

    “是有点”晨光点点头表示赞同

    林菲缓缓收敛心情，仅仅只是一个D级巅峰而已，若不是关系到小攸，他根本连正眼也不会看一眼

    “我们是第一次见面吧”他微笑道

    梅丽尔点点头：“确实，很早就听小攸说过她哥哥很优秀今日一见，确实如此”

    “过奖了”林菲谦虚道心里却是无语，要是林攸会说这种话才怪了

    两人顿时又冷场了，气氛又开始紧张起来

    林攸从卧室走出来，第一眼就看到了客厅里诡异的情景不过神经大条的她完全不在意直接走进去，看了看梅丽尔身边的空位，又看了看林菲身边的空位犹豫了下，还是走到林菲身边坐下

    “这次我们去的是罗马尼亚，欧洲国家，需要准备的护照签证都办好了小攸你的东西收拾好了么？”林菲问道

    “准..准备好了”林攸自从上次被菲尔用身体乱来后，在林菲面前就一直矮了一头

    “那么时间就定在后天吧，后天一起上飞机，要连续转几次飞机”林菲直接决定道

    前往罗马尼亚的事就这么定了

    梅丽尔找了个借口第一个直接离开了林攸和晨光也一起去克里斯的住处那边去了，她们还要去找丁宁丁老师那边充能手上的结界

    而林菲则直接去了锦社

    距离第三层圆满越来越近，他需要尽量的在保证基础稳定的程度上加快进度

    同时和任玥千秋节那边的情况，也需要了解曾经林菲将剑典内的所有印记强者都看做是傀儡般的人物，但现在种种迹象表面，里面的强者并不是没有自己的思维和神智自主权的

    “还有西斯那边怎么一直没有消息回来？”林菲有些疑惑，若是以往，怎么也不可能会完全没有消息不过马上就要去欧洲，他也暂时放下心里的疑惑“或许是手机没电坏了之类的情况吧”他这么猜测

    英国伦敦

    西斯庄园

    有些灼热的阳光将整个庄园的草坪印照得一片翠绿欧式风格的白色双层小别墅静静的储在草坪中间

    草坪周围围着一大圈高高的钢制栅栏

    高大的铁门紧紧关闭着门外是整齐的林荫大道，一阵微风吹过，带起地上散落的叶片

    道路上很是清静，没有一点声响

    很快，一阵汽车的发动机引擎声飞速接近，从小变大

    从林荫道的拐弯处拐来一辆银色雪铁龙轿车

    迎着车窗正面看去，一个年轻漂亮的女子坐在驾驶位上，绑着干练的马尾，穿着高领黑色风衣戴着的一副茶色太阳镜显得时尚而商务

    不过女子表情似乎有些凝重，虽然在开车，但双眼没有什么聚焦，应该是在思索什么

    随着越来越接近庄园大门，雪铁龙慢慢慢了下来最后停在大铁门门口

    车门啪的一下打开，女子走下车，微微仰起下巴看向庄园内的双层小楼，皱了皱眉随即从风衣口袋拿出一个黑色手机，拨了个电话

    “保罗么？会议延后半小时我现在不在利物浦身边也没有通讯设备”

    “有什么需要么？”电话里一个浑厚低沉的男声询问道

    “给我转接贾丽兰的电话，我在伦敦，需要她这个地头蛇的帮助”

    “好的”

    很快，电话里再次换了个慵懒的女声

    “嘿，可爱的小蜘蛛，最近风头很紧的，怎么想起来给我打电话了？”

    “我在伦敦贾丽兰，我需要你的帮助西斯正在被审判骑士团的人追杀，现在居然不知所踪我要找到他！”蜘蛛平静道但语气里还是透出一丝焦灼

    电话那头沉默了一会儿

    “西斯的行踪，最后一次出现，就是在西郊区的那处庄园里我的下属克林顿曾经远远看见过他和审判骑士团的人对战，连结界都来不及张开，便被打伤逃离了原来你和那个疯子有些交情啊”

    “老朋友了”蜘蛛淡淡道，“帮我密切注意一下审判骑士团的人免得他们又来找麻烦谢了”

    “谢什么，你我什么关系，还用得着说这些”贾丽兰娇笑道，“那么，就这样吧”

    “恩”

    电话断了蜘蛛的脸色也阴沉下来

    没错，她和西斯确实是有交情，而且是过命的交情

    早在西斯还在酒馆当男妓的时候，她就已经认识了那时的西斯，在酒馆做工的她是唯一一个和西斯交情好的人后来的几次危机中，在她还没有被选进家族前，西斯救了她很多次，不是一次两次，是很多次，次数连她自己也数不清了

    “审判骑士团...”她喃喃道

    看了眼紧闭的大铁门，蜘蛛稍微退后几步，猛地向前加速，轻松翻过铁栅栏

    嘭！

    双脚狠狠落在实在的草地上，蜘蛛眯起眼扫视了整片草坪

    整个庄园一片寂静仿佛油画般的美丽景色显得毫无人烟

    蜘蛛慢慢的走在草坪上视线不断扫视周围

    忽然间，别墅后边忽然转出两个人影是两个穿着T恤判裤的男孩儿

    “喂！你们两个！”蜘蛛大声喊道

    那两人循着声音看了这边一眼，顿时转身就跑

    “杰克！这边！这边跑！”

    两个男孩儿动作敏捷的往别墅后边跑去刚刚转过一个拐弯处

    嘭！

    跑在前边的一个男孩儿似乎是撞到了什么人，一下子被反震推开，跌倒在地

    蜘蛛慢慢从拐弯处走出来

    “见鬼！罗曼快跑！”倒在地上的男孩儿面色惊恐的大喊道

    “别跑了！我也不是主人！”蜘蛛一脚踢起草地上的一颗小石子，啪的一下打打算往回跑的男孩身上后者哎哟一声歪倒在地，抱着腿哀嚎不已

    “东西都还你！给！给你！”先前跌倒的男孩赶紧把身上的一些值钱的小东西掏出来，里面还夹杂着一些大面额英镑夏然是才从别墅里拿出来的

    “我只是想问你们几个问题这些东西你们尽管拿去如果回答得好，我还另外加钱，怎么样？”蜘蛛微笑道

    两个男孩顿时都愣住了，抱着腿的那个也不再喊疼，显然刚才也是装出来的

    “真的？”

    “当然”

    蜘蛛微笑着

    两分钟后......

    两个男孩满脸欣喜的跑出别墅后边的区域，裤兜里鼓鼓囊囊

    蜘蛛站在原地，脸色凝重

    看了眼别墅后边被打得稀烂的大门，蜘蛛没有走进去，反而是绕着别墅走了一圈，最后停在墙角的一处草丛边上

    “居然已经有骑士团的人来过了那打扮怪异的两人肯定就是审判骑士团的人”蜘蛛可以肯定，有着这样超出常人的力量，还敢大张旗鼓的冲到B级强者家里的人，绝对不会是弱者审判骑士团的人最低标准也是B级，这么看来肯定是他们来过

    蜘蛛从风衣口袋里摸出一个小小的掌上电脑熟稔的操作了一边上面的按键

    很快，一个清晰的数字显示在上面，伴随着清脆的滴滴两声

    “0.01？居然是正除值？”蜘蛛皱眉喃喃道“能级在0.01左右，这代表这里根本没有发生任何D级以上的战斗还好，这代表西斯依旧还算安全”

    一阵微风吹过，带起丝丝凉意蜘蛛站在别墅的背光阴影中，也感觉到一丝凉意

    她微微收紧风衣，刚要收好掌上电脑陡然间，电脑突然发出急促的短鸣声如同警报一般蜘蛛脸色一变，只见屏幕上数字疯狂上窜，从0.01几乎是瞬间便达到数十数百以上，然后咔嚓一声，屏幕直接炸裂黑屏，冒出缕缕青烟

    “谁！出来！”她脸色一沉，随手丢掉电脑周身风衣陡然荡起一阵微风

    “哎呀呀，看来今天还真是我的幸运日呢”一个尖锐的妖里妖气的男声从蜘蛛背后传出来

    蜘蛛迅速转身站在她身后的，是一个身穿银色铠甲的修长身影

    这是个面容俊美的银发骑士，双眼狭长，皮肤白皙，腰间带着一把纤细的骑士长剑，整个人站在那里，却仿佛带着点点妖异感，丝丝阴冷的气息缓缓散发开来

    “小蜘蛛又见面了”骑士舔舔嘴唇，舌头细长如同蛇一般

    蜘蛛瞳孔瞬间放大

    “哼拉斐尔....”

    阴影中，面前骑士的笑容显得越发妖异（未完待续）【


------------

第二百九十三章 东正教 一(求下月票，谢谢大家支持了，开单章还是算了吧.....)

    华国平市

    林菲坐在社长室的皮椅上，他的面前放着一份单薄的文件资料

    “徐若若已经开始进占周围几个周边城市了不用太大，只需要一个稳定的防卫圈即可”林菲轻轻在文件上划出一个圈“下午就是和林攸她们一起离开的时间，这些事情必须全部安排妥当”

    “碎星剑决一直卡在行星级初级，练气篇不突破，基本上实力不会有大的变化，现在第三层也已经到了第十二副图的程度我最需要的，还是时间”这次去欧洲，林菲隐约感觉很可能不会这么简单便安全回归前世的时候他不知道林攸她们去没去欧洲一次，但这次必须要做好万全的准备

    邻市晓市

    夜幕降临下，一辆辆黑色轿车飞速驶进晓市地域入口处的收费站按照正常程序缴纳费用后，黑色车队慢慢没入夜幕中

    其中中间的一辆车上，一午身穿素白衣服的年轻女子正面色平静的坐在后排

    “若若姐，快到了不过对方似乎已经在半路等着我们了现在怎么办？”开车的是今年轻的小女孩，嘴里吹着泡泡糖，有些口齿不清道

    “让第五下去，解决他们再上路”徐若若淡淡道

    开车的小女孩拿起手边的对讲机

    “第五，该你了，快去表现表现！前面的那些人全靠你了”

    “怎么又是我翱”

    “大姐的意思”

    “好好好～～”对讲机里的男人无奈道“到哪儿都是忙碌命”

    车队前方不远处四五辆面包车和两辆运输卡车直接停在路边，并排着只留下一个通道几个人站在车边

    “来了！大家小心！他们来了！”

    大卡车缓缓移动，直接将路封死两个男子从车上走下来和周围其他人不同的是，这两人似乎周围隐约有着不同寻常的淡淡压力

    “来了！对手气息很不一般”其中一个男人面色凝重

    “这是上面交代的任务，试试看吧，不行就撤退”另一人无所谓道同时动作迅速的从后腰摸出一把银色勃朗宁乎枪也不知他事先是藏在哪儿的

    黑色车队越来越近，两人的视线也越发凝重ｚ比年２月旧日

    下午两点整

    罗马尼亚首都布加勒斯特机场

    一架白色客机缓缓降落

    伴随着巨大轰鸣声中，机场里广播用着甜美的美式英语和罗马尼亚语重复了到机编号和航班客次

    一些等着上机的乘客开始在登机口排起队来……

    而从客机上延伸下来的梯子上，也涌出下机的乘客这些下机的人中，有一行人显得稍微有些特立独行

    这行人由一个成熟漂亮的金发美女带着，整个队伍中只有两个成年人，而且两个都是金发的漂亮美人剩下的全是年轻人，一个东方男生，三今年轻女生

    格外引人注目的是，这个队伍里，所有女性都算得上姿色出众

    这一行人正是从华国出发的林菲一行人

    按照正常程序出了机场一行人上了开往市区的机场大巴大巴上人寥寥无几，很显然大多乘客都是选择自己的私家车

    林菲和克里斯坐在一排，林攸和菲尔一排，然后才是梅丽尔和晨光，三部分人分得格外整齐

    林攸对于林菲和梅丽尔都是敬而远之在林菲面前她已然感觉到一种沉重的压力而在梅丽尔面前，前面几次的不寒而栗让她绝对不会再想尝试

    而林菲则主动选择了和克里斯一起

    车上乘客不多，东方人也只有林菲林攸两人

    从车窗看出去，还可以看到外边密密麻麻郁郁葱葱的绿色树海仿佛他们不是才从机场出来前往市区，而更像是前往毫无人烟的深山

    “布加勒斯特作为罗马尼亚的首都，素有花园城市的美名，这次来，我怎么也要好好旅游一下”林菲欣赏着车窗外的风景微笑道

    “不过这里的主要语种是罗马尼亚语和匈牙利语，在我们当中只有克里斯精通，你想要到处玩的想法估计是没法通过了”梅丽尔笑了笑

    “是吗？”林菲不再说话这次跟着她们来这里，其实无论什么地方位置，整个欧洲都是教廷势力覆盖区域而罗马尼亚虽然不属于西欧教廷势力范围，但其管辖的东正教，也是同样强大的一个主流教派，在宗教侧中排名极高和梵蒂冈教廷同属一个信仰进入这样的区域，也同样具有一定危险性，毕竟就算东正教和梵蒂冈有何种分歧，但主旨信仰是一样的，难保其势力没有相通之处不过东正教其内部结构却不是这么简单的口不是所有势力都倾向于教廷那边

    整个车内，林攸菲尔等人也陷入沉默或许是来到一个全新的陌生环境，心里自然而然会有一点忐忑感，还没放得开

    整个大巴内，就只有其余的几个外国人小声的说着众人听不懂的语言

    林菲背靠在座上，开始回忆刚刚得手的寡欲能量权杖的资料

    从资料上来看，林攸她们的目的就很明显了

    按照能量权杖契约者的固定分布点来看，罗马尼亚境内，有着大地能量权杖契约者和融合者的传承家族存在，这样看来，她们的目的自然就很可能是寻找大地权杖契约者

    传说中，只要集齐五根能量权杖，并继承其中的神秘力量，便可一步登天林菲对这种说法嗤之以鼻世界上没有不用付出就能得到的说法就算是单纯的继承前人的力量，所得者付出的，也必然会是严重缺乏大量战斗经验和阅历这样的产物顶多就是个拿着手枪的小孩和一个拿着手枪的特种兵完全是两个档次

    从得到的资料中，林菲可以确定，林攸肯定是得到了水系能量权杖从上次她在自己面前展露的冰系异能来看，这点毫无置疑而其他几人情况还未知

    “也就是说，接下来，他们的目的就是集冇合所有能量权杖契约者，并想办法激活继承力量但是这样的例子在历史上并不少见，有很多强者也多次尝试这个过程，但最终的结果不是爆体而亡，就是完全继承不到半点力量口多次尝试后几乎所有人都放弃了”林菲脑中快速转动着资料“在明明知道会有这么大危险的可能下，这些人居然还能聚集在一起，很显然，有几个可能，一是有外力威胁导致她们不得不这么聚集寻找最后的消二是她们有着能够避免这个危险，增加继承可能性的方法”

    林菲扫了眼周围的其他人心中微微有些猜测了

    “最近能量权杖契约者不断被追杀，那么第一种可能性比较大但是第二种也不是没有可能”

    他跟随妹妹一起过来，最大的目的就是观察她们到底距离前世自己被杀的那一幕还有多远了但现在看来这些人虽然聚集在林攸身边，但似乎和教廷并没有产生什么摩擦看不出艾萨哈那个级别的强者会亲自动手的迹象

    要知道，艾萨哈身为审判骑士团成员其手下绝对有着不小的潜势力和附庸强者，面对这点实力的林友等人，他根本不需要自己动手，随意几句吩咐便可达到目的

    一路上，众人相继无语都是沉默着

    林菲独自思索着自己的想法而其他人也似乎各自有各自的思虑

    林攸有些复杂的看着坐在前面的林菲，从座位夹缝里可以看到林菲的一点点侧面

    说实话她确实不想让林菲卷入自己的事情里来虽然现在原本应该出现的敌人们也因为教廷和异端的大战，而开始销声匿迹，谁都怕惹祸上身，但也并不代表自己等人就是绝对安全的毕竟人都是有侥幸心理的万一有哪些敌人过来偷偷袭击自己等人，而自己的实力也不够强，万一有个什么闪失，林菲出了什么事……

    林攸不敢再想下去

    “别的”菲尔轻轻握住她的手，安慰着传音道“现在全世界的注意力都在教廷和异端身上，展宽越是激烈，对我们来说就越安全这代表他们双方都会擎到越来越多的实力势力，波及面越大，就越是让中小势力不敢轻举妄动”

    “我知道，只是”林攸没有说下去“虽然他很多时候都很讨人厌，虽然他没有个做哥哥的样子……

    菲尔似乎也想到了什么，也沉寂了下来，只是紧紧握着她的手

    “你们两个

    ”一侧的晨光出声道“开心一点，好不容易出国一趟，特别是小攸好好玩玩”

    “恩”林攸重重点头

    大巴车一直开到市区的一家酒店门口，才慢慢停下来

    一行人顺着下了车

    周围好似明亮整洁的街道每隔一段距离便可以看到翠绿的绿化带草坪，还有一些小花坪点缀建筑物风格也偶尔能看到圆顶欧式风格的仿古建筑

    几人刚一下车，两个看似是酒店的服务人员便主动迎上来张嘴便是流利的美式英语，尽管带着点怪异的口音腔调但基本交流无碍了

    “需要入住么？我们酒店是本地信誉极好性价比极高的酒店之一，里面设置了详细的旅游路线和基本本地扯，还可以很方便的雇佣到当地导游”

    克里斯主动上去和两人交流起来，毕竟这里她最熟而其他人则站在后边等着结果

    “除了这里的车少了些，外国也就这样嘛”林攸好奇的打量了一边周围的景物，有些意兴阑珊起来

    “先找到住的地方再说其他的”梅丽尔小声道

    这边克里斯很快便交涉好了入住的价格

    反正所有资金都放在她那里，其他人也就听她安排

    进入酒店安顿下来后，除开林菲一个人一个房间外，林菲和克里斯菲尔一个房间，梅丽尔和晨光两个一个房间

    各自进入房间整理行李后

    林菲趁着这点时间，再度拿出手机，拨了一串号码，发了条空消息出去，这是蜘蛛给他的私人联系号码但和先前一样，没有任何回应

    他皱了皱眉

    “西斯的情况有些不对但前不久才和蜘蛛见过一面，不可能马上就联系不上了”

    双眼微闭，林菲循着剑典空间联系直接联系上了远在英国的袁亦丞

    “给我查一下蜘蛛这个人，去情报机构买相关情报还有知名度很高的地狱之子西斯这两人的情报最好在能力范围内详细些”

    “好的蜘蛛这人在英国也属于政冇府机构和其他势力比较头疼的人物，其神秘度极高，相关情报估计很少口不过地狱之子西斯倒是最近听出名好像是审判骑士团的人在追杀他稍后我会去购买详尽情报”袁亦丞很快给出回复

    “审判骑士团？”林菲心中一沉

    “是的不知道怎么搞的，西斯惹上了这些教廷的人，一般来说教廷是不大会干预表世界太多的事务，他们的大部分力量都在里世界不过这次居然派了这么多骑士在表世界估计会有大动作”

    “我知道了”断开和袁亦丞的联系，林菲直接连通金衣的联系

    “金衣你现在在哪儿？”（未完待续）


------------

第二百九十四章 东正教 二（同前，求下月票，顺便表示本人还活着....）

    “正在来您那儿的飞机上呢”金衣说话从来都是一副娇滴滴的但看似温柔多情的外表下面，掩盖的是极度冷酷的顶尖强者个性

    “尽快吧，我等你”

    断开联系

    林菲迅速回忆起来这里之前查询过的资料

    “辉光之手与其说是教会，不如说是东正教其中一个独立教派下属的一支最强武装力量对于整个东正教来说，这支教派具有举足轻重的地位，但由于辉光之手对于梵蒂冈极度不感冒和异端裁判所和审半骑士团有着无法解除的仇怨后来因为受到教廷的打压，现在转入地下慕”

    “不过在东正教势力范围，辉光之手还是能够正大光明的出现的这就代表教廷和东正教执教并不是非常很融洽”

    “审判骑士团的人追杀西斯，很有可能是因为我的缘故导致西斯得罪了艾萨哈口不过双方仇怨不大，应该不会追杀到底那么现在最紧要的是尽快得到蜘蛛以及西斯的情况或许可以从辉光之手这边入手”

    林菲若有所思

    但就在这时，手机突然回复了一条短信

    林菲拿起来看了看，居然是蜘蛛回的依旧是一连串暗码

    “审判骑士团的哼拉斐尔正在追击我，西斯在伦敦郊外最后庄园地下重伤”林菲按着编译方冇法翻泽出来意思

    “伦敦？”林菲喃喃道，蜘蛛他见过，表面上的实力气息差不多有‘级，不过应该没有鲜红之手和修那样的‘级中段和巅峰的实力而这个哼拉斐尔能够追击蜘蛛，但给予其的压力似乎并不算大，还有空闲回短信应该实力不算很强

    “看来是那样东西还没有给西斯”他心中有所断定

    砰砰砰！

    一阵敲门声打断他的思老，

    “林菲？在吗？”

    房门轻轻被打开门外站着的居然就是那个一直和林攸举止很亲密的叫菲尔的女孩儿这女孩儿一身黑色的丝质套裙衬托出纤细的腰身，短短的裙摆下边露出白皙的大冇腿身上很有种淡淡的贵族气息留着一头柔顺的及腰黑色长发不知怎么的，林菲隐约感觉面前这个菲尔似乎并不是第一次见面口尽管对方的相貌非常陌生

    “有事么？”

    菲尔点点头：“我们这边安排了我们的活动，只飞”

    “我知道的，我也有自己的安排，你们可以不用顾忌我”林菲笑了笑道

    “那么这样就好了十分抱歉，总感觉非常对不住您”菲尔礼貌的微微躬身，嘴角露出两个微微的酒窝，看上去很是甜美可人

    “我和小攸是最好最好的朋友，既然您是她的哥哥，那不知道我可不可以也叫你哥哥呢？”

    林菲微微一愣，随即微笑道：“当然可以你看上去年纪也不大”

    两人在这边随意的聊着

    对面的门缝后边，林攸一脸火大的看着这边

    “这个老妖婆，又开始装嫩了”

    视野里，菲尔那家伙居然说着说着开始拉着林菲的手轻轻摇了摇看得林攸更加火大

    布加勒斯特广冇场酒店

    一间套房内

    “爱丽丝，第一次执行任务感觉如何呢？”一个中年女人正坐在床边端着一杯咖啡轻轻喝着她说话的对象则是刚刚从浴冇室走出来的一个明艳少女，少女留着棕色及肩长发，面容坚毅清秀，双眼微微泛着淡淡的蓝色，显然属于混血儿的范畴就算是刚刚洗完澡，从浴冇室走出来，少女依旧维持着一种昂首挺胸的凛然姿态

    “虽然同为一个信仰笼罩，不过这里的气氛我很不喜欢”少女淡淡道

    “你还是别太较真了，好好完成这次任务就行了，其余的就让那些骑士大人们处理，反正我们只是配合人员”中年女人柔声道

    “主指引我们，任何事都应尽力而为，尽善尽美才是正途”爱丽丝背书一般的扯出不知道哪来的教条

    “你又来了我们只是预备神职人员，麻烦你的思想境界别那么高可以吗？你现在还没从神学院毕业吧？”中年女人无奈道

    “下半年就可以拿到毕业证书”爱丽丝老实回答口“说实话，能够得到这份工作我感到很满足了工资高，待遇好，社会地位高作为一名刚毕业的学生，我可没有学长学姐们的精英实力，我就是个普通人

    “这次任务其实也只是走个过超我们只是配合安西尼亚神父来和东正教进行例行交流活动明天的音乐会上你别又乱冒出什么乱七八糟的教条了”

    “哦”少女老实的应了声

    “先睡吧”

    次日

    布加勒斯特郊外

    族长大教堂

    清晨明亮的阳光洒在绿色的树海中

    有些拥挤的人流从树林包围着的小路涌出来，连续不断的走进族长大教堂内部

    这里是一簇以灰色和褐色为主的建筑群

    爱丽丝一身黑色套裙打扮，尽管天气阳光明媚，但还是有点冷她有些庆幸自己事先穿了丝袜尽管穿黑色显得有些过潮了

    走在她前边的是和她一起搭档的伊莲阿姨，同时也是她进入教廷外务部下属机构的推荐人口这次任务原本是她作为预备神职人员转正的过渡任务，自己只是顺便沾了阿姨的光而已

    而最前边的，则是两个身穿黑色神父装的白发老头，两人胸前都带着银色十字架身上打理得一丝不荀这就是正式的任务人员了安西尼亚神父和桂多摩神父

    一行四人并不是从正门进入，而是从侧面的一个小门进去门后边已经有人等候着他们了

    几个身穿同样的黑色长袍神父迎了上来

    “欢迎来自远方的兄弟姐妹这里马上就要开展例行的宗教音乐会，有兴趣的话，你们可以”

    爱丽丝注意到，这几个黑袍神父后边也跟着和自己相似角色的年轻人，一个男子两个女子那个男子面容英楷两个女子却是一个是胖子，一个瘦的不行或许是强烈的对比产生效果，对面的那今年轻男子目光频频的朝着爱丽丝看过来

    趁着神父完成交接的时候，爱丽丝和那三人也获得了自冇由活动的权力

    爱丽丝也开始在这个建筑群里闲逛起来

    “怎么样？我们这里是整个东正教的总部所在，虽然可能没有梵蒂冈那么华丽，但其历史沉淀和氛围也不同凡响”先前那个英俊男子跟在爱丽丝身边，自认导游

    “很漂亮的地方

    ”爱丽丝随意的回答

    两人慢慢走出宗教事务区，周围的游客也渐渐多了起来口不时的有人朝着两人行礼，显示出很浓hòu的宗教氛围

    爱丽丝视线飞快的游曳着，这里的景色确实蕴含着浓浓的历史底蕴，有种沉重的hòu重感

    走过一座如同图书馆般的建筑前，爱丽丝看到了立在门口处的一个牌子上面写着正在举行的音乐会时间，以及曲目

    隐约可以听到音乐声从里面传出来其中还带着隐约的和声那是唱诗班的声音

    大门敞开着，一些游客也在不断进出这里

    “进？”边上的男子微笑道

    爱丽丝点点头，正要进去，不过里面的音乐声顿时退下来大量的人流从里面走出来

    “似乎是提前结束了很遗憾，可能你得等到下次了”男子耸耸肩道

    “没关系”爱丽丝微微笑了笑，“我只是想进去参观一下建筑”

    “那倒是没什么”

    忽然间，爱丽丝注意到一个游客，这个游客和其他人不同，其他人都是在网外走，而他反而是在往音乐会里面走去这人看上去年纪不大，二十岁左右的样子，头发黑色，双眼也是黑色，应该是东方人，身材很修长匀称，走上阶梯时，隐约有种说不出的韵律和气质

    爱丽丝就这么怔怔的看着这人，她也不知道自己为什么会被他所吸引，她只是不自觉的看着他

    似乎是察觉到了她的注视，那人忽然转过头来，冲她微微一笑

    爱丽丝也礼貌的回以微笑，然后移开视线

    林菲慢慢走进这个小教堂，音乐会已经结束了，唱诗班的少男少女们也纷纷离开了，剩下凡名游客和几个穿着白袍的神职人员其中一个头发花白的老神父正指挥着其余几人整理好教堂的一些事物摆设乐器之类

    整座教堂很是空旷，一排排褐色的木椅整齐的排列着，高高的尖顶屋顶使得本来面积不大的地方显得极其宽阔口墙面上还有这复杂漂亮的浮雕花纹

    林菲找了个靠前的位置坐了下来静静看着台上的神父举动

    除开直接前往宗教事务区，这里的宗教音乐会则是最容易接触到东正教高层的机会之一所以林菲直接来了

    这里是族长大教堂，是整个东欧东正教的总部所在，任何敌对势力，有可能威胁到东正教秩序的力量，都会被严密的监控起来

    台上的这个神父名叫道格，一方面作为宗教音乐会的主导人，一方面还有这另外的神秘身冇份

    或许是注意到了林菲的视线，道格朝着林菲微微一笑，从台上走下来

    林菲能够感觉都身上无时无刻不在游曳着如同扫描仪一般的各种探测力量，他强过常人的身体素质也使得他同样被严密的监控着

    “孩子，有什么需要我帮助的吗？”道格神父和蔼的说

    “我遇到了一个很痛苦的事情，毫无头绪，茫然无措”林菲流利的用德语说着，这里德语同样是可以交流的语言

    “是什么样的事呢？或许我可以帮助你”道格微笑起来，显得分外慈祥

    “我的人生满是各种罪恶和灾祸，我给别人带来厄运，带来死亡，我后悔不已，曾经想要忤悔，但还是无法自拔”林菲深沉道

    “是吗？可怜的孩子”道格摇摇头，“主会宽恕你的，只要你诚心悔过走吧，我带你去里面好好谈谈”

    爱丽丝奇怪的看着那今年轻人被道格神父带着往里走，进了一处小侧门

    “那里是专门进行忤悔的分教堂道格神父心底极好，一生为了主的光辉勤勉不已，是我辈学习的楷模”边上的男子解释道

    “能进么？”爱丽丝问道

    “很遗憾，不能”男子耸耸肩，“一般这种忤悔过程对于当事人都是绝对的需要保密这是基本的隐私权尊重”

    爱丽丝理解的点点头不过看着那个跟着神父进门的年轻人，她隐约有着莫名的奇怪感觉

    接着跟着男子到处参观了一遍整个音乐会的教堂爱丽丝还是忍不住自己的好奇心，她眼前一直回放着先前那个男子莫名的影子最后还是找了个去厕所的借口摆脱了跟在身边的男子

    悄悄从边上的那个侧门窜进去

    但刚一进来，她别彻底呆在原地

    “孩子，世间没有不可解开的矛盾，尝试去理解，去宽容，只要学会发现，主会救赎你的”道格面色慈祥的站在讲台上

    林菲站在教堂中间，微笑着看着神父

    “那么，你要怎样救赎我呢？”他右手缓缓握上腰间剑柄（未完待续


------------

第二百九十五章 秘密 一(名次又冲回来了啊，感谢各位支持，嘿嘿)

    “那么，你要怎样救赎我呢？”他右手缓缓握上腰间剑柄。【无弹窗.】

    “杀了我吗？”

    “来历不明的强者，报上你的来意。”一个yīn沉的声音从教堂的悬挂十字架方向传来。

    “正常来意。”林菲淡淡道。

    道格神父点点头：“那么，请跟我来吧。”他带头往教堂背后的一个小门走去。

    “你们的门槛还真够高的。”林菲松开握住剑柄的手，浑身气息慢慢消散。他随意的扫了眼门边的爱丽丝。然后紧跟上道格神父口身形没入小门内。

    从始到终，没有人理会爱丽丝，仿佛她就是一团空气。这种荒诞而又不可思议的感觉在爱丽丝心里不断弥漫。

    “这些人是干什么的？柏电影么？”她喃喃着。似乎隐约感觉到自己接触到了世界不为人知的一面。

    林菲跟在神父背后，顺着小门走进一条小走廊。走廊两侧是密密麻麻的油画，不过都méng着一层黑布。不知道是什么内容。尽头处是一扇半开着的大门，从打开的一边可以看到里面隐约的灯光，很微弱。

    两人一言不发，一直走到大门门口处。道格神父才停住脚步。

    “里面还请你自己进去，或许有你需要的，或许没有。不过十五分钟后还请自觉离开。”

    “好的。”林菲点点头，知道这是规矩。

    道格直接往回走了。而林菲直接推门而产口。

    刚一进入房间，空气里似乎有层薄薄的透明薄膜，将这里和外界隔离开来。

    房间有些yīn沉，空空dàngdàng的和酒吧一样，只有一些桌椅和一张柜台，柜台上摆着一个点燃的油灯，灯光微微有些摇曳，后边有个人影站在灯光的yīn暗角落处。

    这是一个身穿黑sè斗篷，头戴兜帽的人影。低着头看不清面容。

    “需要什么？”他低身问道，腔调很怪异的德语，男人的音sè中还夹杂着嘶嘶的杂音。

    “审判骑士团的详细资料，能量权杖的详细资料。价格如何？”林菲坐在柜台前，淡淡道。

    “前者需要详细到那个等级程度？”人影问道。

    “具体成员资料以及实力能力有么？”林菲继续问道。

    “没有，只是残缺的。而且要价很高。”

    “我已经展现我的实力了，你不相信我的支付能力？”林菲面sè平静。

    “需要以能石为支付货币。”人影淡淡道。

    林菲面sè微变。

    “具体能石价格多少？”

    “前者ｚ四能石，后者，田能石。”

    “可以用其他东西作为交换么？”林菲不死心问道。

    人苏微微摇头：“很遗憾，不能。”

    林菲皱眉正要说话，门外又传来脚步声。

    一个面容蜡黄的中年男人脸sè平静的走进来，一副标准的游客打扮，身上是衬衣和牛仔kù，头上还带着个不知道是哪个旅行团发的旅行帽。看上去完全就是一个普通游客。

    来人扫了眼坐在柜台边的林菲，面无表情的走到一边的桌子边坐下，似乎是在等待他交易完成。

    林菲能够清晰的感觉到这人身上微弱的异能bō动，很显然，他也是用了势伪装过自己的。

    “那么，打扰了。”他站起身，往门口走去。这次来他也不算浪费时间，起码是知道了这里确实和法师之眼资料上描述的一样，是东正教唯一对外开放的隐秘情报交易点。只是只要能石交易这点让他有些措手不及。

    “看来是得尽快去一趟里世界了。”他最后瞄了眼柜台后的人影。大步离开房间。

    正好走廊里又来了两个人，两个身穿装饰大于防护的精美银sè全身甲战士正大步朝着这个房间走过来。两人一前一后，走在前边的男子看上去年纪要大些，大约在三十岁左右，而跟在后边的那个男子则只能称呼为男孩儿。

    不过两人都是面sèyīn沉。特别是走在前边的那个中年人，眼中更是快要冒出火来，双眼通红，显然是受了什么刺冇jī。

    走廊有些狭窄，只能供一方人走过，另一边的人只能暂时停下侧身。

    林菲一看着两人的样子就知道他们是不可能侧身让自己的，别直接停住脚步，侧身让开站在一边。

    “哼！”那中年人冷冷的扫了眼林菲，没有说话，直接擦肩而过。

    林菲微微低头，这里可是东正教总部，隐藏的强者无数，光是真力能够感觉到的，都有起码不下数十道‘级或者以上的气息，更不用说更强的感受不到的。这两个骑士虽然实力不过ｃ级，但看他们的样子，很有可能和东正教有很深的关系，不然不敢在这里摆出这等模样。他可不想自找麻烦。

    两个全身铠甲的战士走进大门，小声和柜台后的人影交谈起来。

    显然也是来购买情报的，带着这种情绪过来不是吃了大亏过来购买敌人的情报才怪林菲不做多想，转身出了走廊。

    布加勒斯特郊外的一片独立别墅前。

    一栋黑sè如同城堡一般的别墅静静包围在无数树林中间，周围围了一圈高高的围墙。下午时分清脆的鸟鸣声和风催动树叶的哗哗声混在一起，配合午饭后的慵懒阳光。整个别墅都透着一股懒洋洋的意味。

    围墙大门口外，林攸一行人正站在树林里通往别墅的小路上。眺望着这片区域。

    “这就是大地权杖契约者的家啊？”林攸有些惊叹。“好大。”

    一边的克里斯平静道：“安托斯是所有权杖契约者的最强者。虽然不清楚他有多强的实力，不过要想说服他，很难。”

    “这人很难相处，很招人厌！”梅丽尔果断给出评价。“以前在大学的时候就是这样。”

    “那我们现在该怎么办？就在这儿等他？”林攸问道。

    “当然不可能。我们直接进去。”晨光无所谓道“一看外边的监控安装，我就大致知道这里的安保是个什么水准了.放心吧，一切交给我。”

    “我们这样不好吧。”林攸有些迟疑。

    “怕什么，现在的形势可由不得他”梅丽尔嘿嘿笑了两声。

    英国伦敦郊外西斯庄园一层若有若无的淡淡白光彻底将整个庄园笼罩进去。

    草坪上，蜘蛛满脸鲜血，凝重的看着对面的身影，面sè依旧平静。

    而对面的草地上，身穿银甲的海蛇拉斐尔正仰躺在地。浑身铠甲多出呈现不自然的扭曲，显然是被巨力击伤。右手和左tuǐ的关节处都扭曲到了一个不正常的角度。

    蜘蛛勉强支撑起身体：“你知道你杀不了我。这么多年一直如此。”

    “呵呵”海蛇拉斐尔轻轻笑出声来。“这是第几次了？好像是第五次？第六次？”

    “我还有很多事情没完成，我可不想陪你一起死。”这才是蜘蛛最忌惮海蛇的一点。论实力，两人相差无几，耗上几天几夜也只是平手，论经验，大家都是数百年的战斗经验，很难有个高下之分，都已经是非常纯熟了。但偏偏这个海蛇从来都是不要命一般的疯狂攻击。

    “死？我怎么可能会死？”海蛇神经质的笑起来。“拉文已经在来这里的路上，小蜘蛛，这次你可别想逃了。”

    “你就不能换点huā样？”蜘蛛面带讽刺道“每次都是这点手段。”不过话是这么说，但蜘蛛内心却是极度无奈，着海蛇追杀了她数十年，起因是什么两人早已忘了，只是拉斐尔似乎对于蜘蛛念念不忘，一直穷追不舍。

    “背叛骑士那么多，为什么你不去追他们？非要追杀我？”蜘蛛问出一直以来不解的问题。

    “为什么？”海蛇直起身体“你是我亲手培养出来的耻辱，我要亲手终结我自己犯下的错误。”

    “算了吧。”蜘蛛摇摇晃晃的站起身。“话到如今，我就不陪你了。”她单手一扬。“苏！！”

    唳！！！

    一声尖锐的鹰鸣声从天空落下。

    一头翼展足足有十多米的巨鹰缓缓飞下来。宽大的黑翅如同一小块乌云一般，彻底笼罩住草地上的两人。然后缓缓降落下来。

    “不好意思，我来晚了。”刚一站稳，巨鹰居然直接开口说话了。

    “没关系。”蜘蛛看了眼对面的海蛇。

    “需要杀了他么？”巨鹰询问道。

    “不用，来不及了。走吧。”蜘蛛翻身上了鹰背。

    宽阔的鹰背上居然还趴着一个人，赫然便是昏mí不醒的西斯。

    巨鹰振起双翅，呼啸着拍出阵阵大风，直接飞起升向远处天空。

    海蛇仰躺下去，静静看着盘旋而起的巨鹰在视野里渐渐化为一个小点。一动不动。

    “拉斐尔，你又弄成这幅样子了。”一双黑sè长靴踩在他身边的草坪上。

    一个身材修长，穿着黑sè风衣的俊美男子站在海蛇身边，他留着一头暗红sè的长发，长发及腰，头上戴着一顶小小的黑sè圆顶帽，看上去有些类似工业革冇命时期伦敦的打扮。

    “队长，你怎么来了？”海蛇仰起头，双眼无神的看着天空。

    “蜘蛛横行欧洲这么多年，不是这么容易就能够轻易杀掉的。这次我不来，你估计会更惨。”

    “是吗？”拉斐尔毫不在意的笑了起来。

    “当然。”

    一个清冷的声音忽然从边上传过来。

    拉斐尔脸sè微变，侧脸看过去。

    两个人影慢慢从张开的庇护结界外走进来。！。


------------

第二百九十六章 秘密 二（感谢arthur0320和星空的物语等人的打赏支持。）

    一个年轻男子身穿白衣腰悬长剑，面容冷峻一个中年男人穿着黑色风衣，头发如海藻一般披散在肩上

    两人面容平静的走进结界，如同毫不设防的自家花园，完全无视庇护的隐藏隔离手段

    “审判骑士长艾萨哈我们找你很久了”白衣男子面容冰冷道

    “哦？”艾萨哈饶有兴趣的看了看勉强的两人一眼“最近找我的人蛮多的，不过你们我好像没什么印象

    两人没有说话，只是深深的看了他一眼

    嗤！

    一道血红色的能量之手瞬间从艾萨哈背后探出，尖锐的利爪直刺向艾萨哈后背但瞬间便被一股无形力量直接击溃，两者相互抵消

    鲜红之手轻咦一声，不过没有再出乎

    袁亦丞正要拔剑

    “离开！”林菲的声音突然在他脑海里响起“马上离开！不需要你擅自行动”

    “好吧”袁亦丞微微一笑，缓缓收回拔了一半的长剑

    “算了，走吧”

    “不杀掉他们再走么？”鲜红之乎疑惑道

    “不需要了”

    袁亦丞扫了眼依日面不改色的艾萨哈，这个神秘的男人仿佛对先前的攻击毫无所觉一般，鲜红之手是B级巅峰，而自己虽然只有B级初段的等级，但实际战斗爆发力，也有B级中段左右，两者叠加起来不是普通的一加一等于二在这等逆势的局面他居然还是表现得这么轻松

    看着两人的身影迅速消失在树林中

    艾萨哈微微摇头

    “可惜他们没动手，好久没碰到像样的对手了或许还能让我动用那个”

    哼眼中闪过一丝凝重“有这么强？”

    “还行吧”艾萨哈淡淡道，“还能站起来么？”

    ……

    林菲平静的坐在机场酒店自己的房间里从族长大教堂回来他便一直在房间里加速修炼练气篇，以尽快达到复活叶玉华的程度现在的他严重缺乏人手但一个意外突然打断了他的修炼

    夕阳的余辉从房间窗户洒进来，将整个房间印照得微微发红虽然有着阳光，但气温依旧有些发冷窗外驶过的汽车声隐约传进来反而衬托出这里的格外清静

    “居然遇到他了”林菲也没想到袁亦丞会擅自决定去西斯庄园，而且正好居然遇到艾萨哈了

    不过现在的问题是，刚才他们就算动手，袁亦丞和鲜红之手先不说能不能留下对方最严重的问题是，艾萨哈其实仅仅只是教廷的其中一员加入不真正弄清楚前世林攸等人是怎么惹上教廷的，那么杀了一个艾萨哈，还会有更强的人出来，还会打草惊蛇打乱前世的大致发展

    “林攸的发展，她们的路线进度，到底是如何的，现在我还不得而知能够惹来‘级强者的秘密，肯定就在他们这一行人身上必须尽快弄清楚”林菲大致理清接下来的问题“要么就不要轻举妄动要么就必须永绝后患斩草除根！不能留下一点遗留痕迹”

    “现在缺少能石而得不到具体的相关情报看来是需要去一趟里世界了这一期的法师之眼上，罗马利亚附近的交易所，我记得是东欧交易所”林菲马上回忆起距离这里最近的交易所不过东欧交易所距离这里很有一段距离

    “只能直接去交易点了获取能石的途径有多种，一般都是完成佣兵任务，各大势力自由任务，接受商会雇佣，以及赏金猎人任务或者千脆就是抢劫”

    “不过问题是，表世界拥有大批能石的人非常难找还有个办法可以绕开能石那就是直接从林攸她们那边下手”林菲微微眯起双眼林攸身边的这些人，每个身份背景都有些模糊不清，很难确定其安全性唯一放心的或许就只有那个叫克里斯的女生蜘蛛的情报里这个克里斯除开一个姐姐还活着外，直系亲属全部被教廷的人杀光其家族势力还剩下一部分荀延残喘“和教廷有着直接的不可调和矛盾应该对于力量有着极其强大的渴望”不过我据说能量权杖有着杜绝其他一切契约以及类似联系的能力，能量权杖融合者那里也不好打发一体两人，真是麻烦”林菲考虑着各种可能性

    但门外走廊传来的一阵脚步声，打断他的思索

    “似乎是林攸她们回来了”林菲起身打开门，正好林攸从左边走过来她和菲尔，还有克要斯，脸上都带着淡淡的泪痕看上去似乎大哭过一场神情憔悴

    “你们，这是怎么了？”林菲疑惑道

    林攸深吸一口气：“没什么，我先回房了”

    克里斯和菲尔安静的向林菲点点头，也跟着回去房间了只剩下林菲一头雾水

    林攸菲尔房间

    “现在怎么办？”林攸无奈的坐在床沿上

    “安托斯这家伙，原来是为了保护他哥哥不被能量权杖同化”菲尔叹了口气道，“他以自己的力量封印住能量权杖，不让其侵蚀他哥哥的精神原来我们一开始就都想错了”

    “那我们现在怎么办？”林攸又问道

    “唯一的办法，找到一个人替代他哥哥愿意自己主动融合能量权杖但是这点谈何容易现在能量权杖家族的人大多都快绝妓，从这些人中找打一个愿意以身融合权杖的人，更是几乎不可能的事”菲尔也为难了

    “那我们集冇合所有权杖的想法呢？”林攸一愣“不过现在好久都没有动静了，或许那些人对能量权杖没什么想法了也说不定可能一直都是我们瞎操心呢？”

    “你认为可能么？”

    林攸沉默了

    “克里斯全家都因为这个被杀，梅丽尔你以为真的愿意留在我们身边不离开？”菲尔仰躺在床上，“不过还有个办法，我想起来了”

    “什么办法？”

    “去里世界，传说中的里世界，可能会有解决的办法”

    “不用去里世界”

    房门突然被打开了，梅丽尔面色平静的走进来

    “我知道一个办法可以解决安托斯的问题”

    “什么？”林攸和菲尔同时问道

    “等！”梅丽尔淡淡道

    “等？等什么？”林攸疑惑道

    “安托斯和教廷的人前不久才接触了一次，情况很不好，两个教廷的骑士无功而返其中一个还被安托斯打伤他们不可能就这么善罢甘休”梅丽尔简短的回答道

    走廊对面的房间内

    林菲平静的坐在长椅上，林攸房间的对话声清晰的落尽他的耳中

    “两个骑士？”他不由得想起先前遇到的那两个骑士

    对面的说话声继续传来

    “我们这次出来的目的基本达到了只要这次事情完结再去找到最后一个人选就算是完成集冇合任务了另外”，梅丽尔的声音顿了顿

    “现在晨光不在，利用小攸的体质，我也可以用来调制一种药水，可以一定程度帮助安托斯缓解现在的情况，他哥哥的情况已经迫在眉睫了利用这两点，或许我们可以将他拉到我们阵营里来”

    林菲顿时愣了愣

    “体质？什么体质？”

    对面的说话声渐渐低了下去直到再也听不见

    林菲却陷入了沉思隐约中他察觉到这个体质或许就是林攸为什么会是众人围绕的中心关键或许着是个绝对重要的秘密

    又过了一会儿，对面房间传出人离开的脚步声

    林菲安静的坐了一会儿等到对面没了声音后才起身打开门

    咚咚咚！

    林菲轻轻敲着门

    咔嚓一声，林攸打开房门，看到是林菲，顿时愣了愣

    “有什么事么？”

    林菲轻轻一拍脑袋，微笑道

    “我忘了问你们明天有什么安排了，或许我们可以一起这里著名的一些景点”

    “不好意思，我们都很忙的”林攸平静的回答道

    林菲视线瞬间扫视林攸全身直接定格在其右手手腕上，那里有个小小的红点，隐约还有酒精的气味传来

    “既然这样，那没事了”

    “哦”林攸正准备关门

    “等等，你掉东西了”林菲突然叫住她，弯腰蹲下身，右手瞬间一动，消失了一刹那，指尖在林攸右手腕红点处一点即收

    或许是因为才被抽血，林攸伤口处还在微微发疼，也或许是林菲速度太快她并没有注意到这一瞬间的动作

    林菲从地上捡起一张名片上面只有一行电话号码，卡片也很粗陋

    “这不是我的”林攸皱了皱眉“没事我休息了啊”

    “好的”林菲毫不犹豫，转身回到自己房间

    走到窗前，将手指放在眼前一点点猩红隐约留在指尖皮肤上

    “似乎没有什么不同”

    他细细观察这点点血迹和普通人的血液一样，没有任何特殊

    忽然间林菲觉得有些不对

    “这是！”

    他暮然一惊，陡然侧过身，洗漱池前的镜子里，自己长发及腰，面容柔美，一股淡淡的香气缓缓散发开来

    “这是……圣灵之血……！”林菲瞳孔陡然一缩（未完待续


------------

第二百九十七章 圣灵 一

    “居然是圣灵之血....”林菲心中的震惊完全无法言语“这种几率....比起彗星撞地球还要低吧...”

    “不！不一定，或许可能是其他血脉...”他小心的从桌面上抽出一怔餐巾纸，然后将手指的血点浸在上边

    这时候再运起势的伪装技巧，顿时不再被消除了，但还是能够感觉到远远比平时的维持吃力很多似乎释放的势消耗速度远远大于平时

    林菲目光一凝，一层结界顿时张开，他轻轻将纸巾一抛，白色的纸巾轻飘飘的在空中慢慢下落，陡然间一点火星散开，整张纸巾顿时化为一团火球

    林菲目光紧紧盯着火球，放下手中的打火机

    “现在是验证是不是真的是圣灵之血的时候了，如果燃烧也不能消除它的话....”

    纸巾悬浮在半空中燃烧着，火焰很快由大变鞋最后慢慢只剩下火星，一股股浓重的燃烧纸张的烟味逸散开来，却又被结界完全挡住

    剩下的只有一团黑色纸巾灰烬，但其中一点点猩红色隐约从黑色灰烬里透出来

    林菲面色一沉，单手一抓，直接将那点猩红色抓到手里只见黑色的纸张灰烬里，一点点的血红依旧残留在上边，而且似乎还因为燃烧的缘故，变得微微有些泛金色，更加鲜艳起来

    深深呼吸一口气，林菲喃喃道：“确实是圣灵之血无误，和资料上的记载一模一样”

    “里世界血脉不多，真正算得上能够融合和消除特异能力效用的血脉，就只有圣灵之血一种如果小攸真的是圣灵之血血脉者....那么....”林菲微微眯起双眼，整个人呈现出一种妖艳的冷酷感

    “这种作为传说中的能够抹除融合特异能力效果的顶级血脉，完全是随机出现在人类身上的没有任何继承惯例，也不会有其他先天条件能够影响这么看来，或许前世林攸惹来教廷的人，其根本原因或许还出在这个圣灵之血上面”林菲心中隐约有了猜测

    “圣灵之血最初的记载就源自教廷，被其称为神圣之血，而在异端审判所里，还有一个称呼就是，恶魔之血两者区别仅仅在于为其所用的便是圣灵之血，不为其所用的就是恶魔之血这点集英社里的资料上都记载得很清楚但是关于其最关键的作用用处方面却记录不祥还是需要收集资料情报”

    林菲有种直觉，圣灵之血或许就是前世自己全家被杀的关键

    接下来的两天里，林攸一行人早出晚归，每天都是一脸疲惫的回来也不知道在忙些什么

    林菲一个人独自在酒店里，每天修炼练气篇，然后就是听从袁亦丞金衣那边找来的各种情报资料

    对于能量权杖的认识也渐渐多了起来

    “这么说，现在他们应该是在和大地权杖的人接触，并说服他加入他们但似乎是遇到了什么难题”林菲轻轻练习着基础剑法，无论什么时候，基础剑法的修炼似乎都能让他有种莫名的感悟，这些感悟一点一滴的积累着，对于林菲的整体实力有着很强的基础作用，原本他修炼剑道时间非常短，但基础剑法似乎可以不断弥补这方面的短板

    黑魔剑慢慢划破空气发出轻轻的呼啸声

    咚咚咚，一阵敲门声响起

    林菲缓缓收拢狡黑魔剑合鞘走过去打开门

    依旧是菲尔这个黑裙小女孩儿，尽管外表上是妩媚的女孩儿涅，但林菲还是能够感觉到她身上沉淀了一段时间的能量气息显然外表并不是她的真实年龄

    “哥哥好”菲尔微微躬身很端庄的问候

    “你好，我记得你是叫菲尔是吧？进来吧”林菲让开身体让她进门

    “有什么事么？”

    林菲接了杯饮用水给菲尔，看着她坐上小沙发

    “是这样的，我们决定明天就回国了，不知道哥哥您这边情况怎么样？是不是要和我们一起回去呢？”

    “回国？”林菲一愣，本来还以为她们至少还要几天的时间才能解决，没想到这么早

    “是的，如果您决定也和我们一起的话，我就一起订机票了”

    “好的，我也一起吧对了，我想问一点事关于小攸的”林菲想了想，回答道

    “您请讲”菲尔正色道

    林菲组织了一下言语，沉吟了下

    “其实，小攸是异能者，她事先也给我说过了这次出国，你们是不是有什么异能方面的事情瞒着我？或许我能力有限，帮不了你们，但我自信给你们一些建议还是没问题的所以我消你能对我说实话”林菲诚恳道

    菲尔也愣了愣，似乎没想到林菲会直接说出这些话

    “说实话......这个我需要跟小攸商量一下，您看这样如何，等会儿我回去一趟问问她的意见，给您一个答复？”菲尔也说不准林攸会不会答应这事尽管她对林菲很有好感，但这毕竟是他和林攸之间的事，不是她这个外人能够决定的

    林菲点点头：“那么就多谢你了作为谢礼，这个当做礼物”他微笑着右手拿出一个小小的圆形盒子盒子外表包上了一层黑布几个英文字母斜斜的印在上边显得典雅而大气

    菲尔接过盒子有些发愣她已经记不清楚到底有多久没有收到过礼物了孤独的变成黑猫东躲西藏，一个又一个的契约者因为自己而死每天都在警惕着来自四面八方的未知袭击辗转上百年，无依无靠，每每生死边缘的时候或许会想起曾经的亲人，但已经没有人能够帮她了亲人家人都死得差不多了，只剩下自己，一个人漫无目的的漂泊着

    “谢谢...”她小声应过，生怕自己声音大了被林菲听到嗓子的颤音她忽然有种想哭的感觉

    “别客气”林菲似乎也看出了什么，温柔的微笑起来，伸出手揉揉菲尔的小脑袋“在我眼里，你和林攸一样，都像我的妹妹一样”

    菲尔束舒服的眯起眼睛，常年变成猫的后遗症差点让她直接喵的一声叫出来幸好及时惊醒过来，顿时有些不好意思的低下头

    “那么，我先告辞了”

    “好的”林菲微笑着看着她很有贵族少女范儿的退出门外

    咔嚓

    房门关上了

    林菲脸上的微笑慢慢沉寂下来那个小东西也不过是他在去族长大教堂的时候顺手在一家珠宝店买的东西之一原本是准备给蒋楠和双儿的，不过这时候用正合适

    “看起来效果不错”他轻声道“现在的问题就是缺乏能石了如果有足够的能石，关于能量权杖，圣灵之血，教廷骑士团的情报就可以很容易到手”

    忽然间他神色一动

    额头一阵金色花纹一闪即逝

    一颗透明菱形水晶陡然从眉心飞出，水晶内部燃烧着蓝色的一点火星正是食梦者世界的神器部件这个部件一直在林菲体内起着净化真力的作用，那种神秘的不知效果的黑色物质不断的被其淬炼过滤出来，只留下纯粹的真力融合进林菲的真力核心中

    “又来了”林菲沉静的凝视着水晶上一次在平市就出现过这样的情况，水晶自动漂浮出来发生异状

    尽管林菲可以将其强制压制在体内，但他更想要仔细观察一下这颗水晶，或者说神器部件，到底有什么神秘之处，从第一次异变，引发了那一幕幕诡异的巨人影像，以及那副虚空黑暗中的强大铠甲到现在不断的发生变化林菲隐约发现，神器部件似乎和伪真力有着直接的关系

    透明水晶静静的悬浮着，里面的蓝色火焰不断燃烧，将整个房间都微微印照出一丝蓝色荧光这种景象持续了十几秒后，水晶自动飞回林菲眉心，再度隐藏起来一切又仿佛完全没有发生过一般

    对于伪真力，林菲一直有种远比剑典更安全的感觉而这股力量也居然能够有和剑典分庭抗议的趋势其来历必然不一般但一直收集资料下来，都没有一个确切的信息，所以也只能暂时搁浅不料最近居然又开始出现变化

    “等到这段时期过了安定下来，还是去收集一下其他的神器部件了”林菲心中有了决定，显然神器部件似乎能够激发伪真力的某些特殊效果

    收集，不一定是必须他自己去，现在有了一些能够调动的人力，或许可以开始试着成立一个组织了

    林菲心中闪过现在自己的大致实力自己有B级巅峰的战力，不过需要完全爆发所有势力，到时候就无法继续伪装只能以真面目行动，第一梯队自然是最忠诚于自己的袁亦丞，金衣两人实力都在B级中段左右然后是西斯，徐若若，陈晨，鲜红之手这几人是对于自己比较忠诚的然后才是陆楷安盈等集英社的一行人，至于修，卢秀亚这些人，还不能确定其心性，这些性格比较极端的类型，说不定还真做得出来自杀式的剔除真力种子不得不防

    如果能够建立一个势力，联合起所有人的实力势力，然后在吸收融合了真力种子的食梦者精英那么这个势力的力量肯定会有极大的提高（未完待续


------------

第二百九十八章 圣灵 二

    “不过现在的问题是，作为一个势力，在表世界这个强者潜伏的危险世界里，想要发展壮大，无疑是不大可能的(现在的局面是各个区域都已经形成了固定的势力区域范围，一旦有大的变动，像法师之眼这类的情报机构，绝对不可能忽视到时候肯定连家底都给人搜出来”林菲思维不断闪动，经过融合后的新真力改造后的力量每时每刻都在强化着他的身体，现在他的大脑程度已经远远超过刚开始的时候“那么只有单纯的作为一个隐藏组织，涉及范围不要大，只是用来整合所有势力实力的话，应该不会有问题”

    其实林菲很早便有这个构想华国现在这么薄弱的局面，其实不是没有天赋强者，而是笼罩在整个华国上方的异端众神殿下属机构，还有集英社的搜刮下，几乎百分之九十以上的异能者或者强者都必须加入着几大组织特别是异端和众神殿下属机构的优先远超集英社，这相当于将大部分的强者和异能者强行收集到自己的控制范围内完全不给华国自身积累实力的机会

    这样的制度发展下来，整个华国居然出现了食梦者世界整体实力居然远超里世界整体实力的畸形现象

    如果能够有一个组织悄悄收罗这些华国本身的人才那么整个华国的强大时日不远

    正在思考的时候，窗外陡然响起一阵巨响

    轰隆一声如同放礼炮，连同窗户也在震动起来紧接着天空中一个个巨型的彩sè烟花陡然炸开，将整个下午的天空印照成一片彩sè灿烂

    林菲站起身，走到窗前，双眼看到的却并不是灿烂的烟花

    “这是”

    在他眼中，远处天空直接笼罩着一层巨大的白sè结界

    “应该是教廷的庇护...”林菲认得这种结界，虽然没有具体见过，但从法师之眼的资料上见过描述特征和具体画面“有教廷的人在战斗烟花只是用来掩护”

    紧接着窗外下方的街道上，一辆辆黑sè轿车快速驶过，接连不断这些车辆上都散发着淡淡的强者气息，显然是当地势力开始行动了

    林菲一眼扫过去，排在中间的一辆车上，从打开的车窗里可以看到一个棕发男人正拿着话，表情严肃

    嘭！一颗巨大的红sè烟花陡然炸开但在林菲眼中教廷白sè的庇护中，一个火红sè的影子陡然撞开结界，直接如同流星一般射入附近的建筑群里，不知道落到哪里去了紧接着又是数股强烈至c级的气息弥漫开来，紧跟着拿到红sè影子移动过来，速度极快

    “这里可是东正教的总部所在，什么人这么大胆，居然敢明目张胆的做出这么大动作”林菲目光闪烁

    布加勒斯特的一处街区上，一条小巷里，两道红sè影子陡然浮现出来如同突兀出现的一团雾气雾气迅速清晰出两个人影，这是两名身穿血红sè全身铠甲的人，其中一个身材高大，没有带面甲，是个中年男子，另一个身材窈窕，身上的红sè铠甲完美的凸显出的身材线条，一头淡红sè的长发，脸上带着薄薄的黑sè面甲，只留出一双眼睛和嘴chun下巴但依旧能够从精致细腻的皮肤看出其超出水准线以上的美貌

    “阿特！你的瞬间移动还能用几次？”女子急促问道

    中年男人大口喘息着：“还有三次...左右，足够我们把东西送回去这次任务绝对不能有任何闪失！就算是死也不能让这些梵蒂冈的伪信者抢走！”

    “我们内部绝对有内鬼，这次行动极度隐秘，居然还是被人发现了直接去总部，那里会有人庇护我们只消他们不会在这之前追上来就算是给我们教会内部也不能便宜梵蒂冈他们”女子斩钉截铁道

    “可惜你们没机会了”一个人影从小巷口外慢慢走进来这是个身穿银sè铠甲的高大骑士，鹰钩鼻，双眼深陷，这男子看上去整个人透着一股刻板的感觉“鲜血幕布的骑士，交出东西吧，你们没有机会了”

    林菲慢慢在街道上走着，身边不时驶过一辆辆黑sè轿车，一些路边的行人也显得神sè匆忙他循着气息传来的方向直接直线走过去

    对于新真力的隐藏特xing，他有着极强的自信，不是b级巅峰强者，如澳洲第一强者苏兰贝尔那等层次，是根本看不出来真力的存在的所以在周围不断路过的东正教强者眼中，他只是一名普普通通的外国游客

    对于教廷的任何事，对现在的林菲而言，都需要尽可能的了解更多的资料这次的爆发也不例外算是难得的观摩机会关于教廷的人的战斗方式，以及其他的一些常用手段，内部分级等等

    顺着街道一直往前，林菲感觉着，教廷的人的气息和先前的那股淡红sè气息越来越近随着距离的越来越近，一层淡淡的红sè薄膜顿时浮现在面前

    林菲汀脚步，微微仰起头，整个红sè薄膜彻底将这片街区完全笼罩赚如果没有特殊办法的话，1是不可能接触到里面正在战斗的教廷人士的能够看到也是林菲自身带着势的缘故若是普通人，则完全看不到半点迹象

    林菲停在薄膜面前，周围依然有了很多身穿西装正装的未知人士，都似乎在等待着什么

    林菲也只是稍微停顿了下，便马上自然的走进薄膜，和周围的普通人一样毫无阻碍的穿进红sè结界

    边上几辆团的车里，一个络腮胡男子正皱眉盯着这个大型的红sè结界正和车里的其他人说着什么丝毫没有察觉林菲

    林菲刚刚走进结界，一股异样的气息顿时使得他微微一怔

    “这个气息？”他脑海中飞快闪现出种种记忆，最后瞬间定格在一把小巧的银sè金属刀上“是伪真力，纯粹的伪真力气息！”林菲神sè微变，“这里怎么会有伪真力出现？”自从融合绿sè种子之后，就再也没见过伪真力的踪枷次那些种子也是那个强者说是从里世界的遗吉来的而这里是现实世界，现在这里出现伪真力的气息，很有可能同样是强者从里世界带出来的

    林菲心中一定，伪真力给他带来了很多好处，对于神秘的剑典似乎也有着极大的克制力量，他隐约有种感觉，伪真力似乎是某种曾经失落的力量

    顺着街区拐弯后，一条小巷口处，一个银sè人影正静静站在那里，面对着巷子里面周围人流频繁的走过他身边，却没有任何人对他投去哪怕是一眼仿佛他完全就是个幻影，常人无法看到

    人影穿着银sè铠甲，看式样和林菲曾经在法师之眼上看到过的教廷骑士风格非常相似

    “交出来吧！你们没有机会了”那个银甲骑士淡淡道

    林菲低下头，面容不断变换，最终定格在记忆里那个有些熟悉的面孔上他有些怅然的mo了mo脸庞大步走向银甲骑士

    银甲骑士似乎似有所觉，微微侧过脸来

    林菲微笑着径直朝他走去

    两人擦肩而过

    嗤！

    一点血光陡然散开

    骑士不敢置信的紧捂着咽喉，死死盯着身侧的林菲荷”被破开的气管不断透出气流声鲜血沿着脖子直接浸湿了上半身的银甲整个人扑通一下倒在地上

    林菲轻轻抖抖剑，血滴沿着剑尖慢慢滴落

    巷子里的两人都是同样身穿铠甲的骑士，只是不同的是身上是红sè铠甲两人对于突如其来的变故似乎都有些反应不及只能怔怔的看着林菲提着剑慢慢走进小巷

    “阁下也是为了这件东西而来？”女骑士沉声道

    “给我”林菲微笑着，“或者死”

    女骑士苦笑着“居然连梵蒂冈的人都敢杀”她知道对方这种毫无顾忌的态度也表明了他绝对的意愿轻轻探出手心，一团微光陡然在其手心中凝聚起来很快汇成一个小巧的黑sè门扉，如同小孩子玩的袖珍玩具一般，小门不断在女骑士手里旋转着散发出淡淡绿光

    “艾丽莎之门”林菲呼吸几乎都要屏住了就在这一瞬间一股细微却纯粹无比的气息陡然冲入他的脑海

    眼前陡然一黯

    无尽的黑暗虚空中一道雪白的人影仿佛整个虚空的中心，静静悬浮着人影的面前，一团无边的黑暗缓缓探出手掌，恍若巨人般抓向人影一阵妖异的笑声突兀响起

    “剑道之极，唯心而已”人影轻轻抬手一道无端的耀眼光芒陡然一亮

    林菲眼中满是一片白sè刺耳的笑声和人影的说话声交织在一起，仿佛重锤一般狠狠敲击在他心头

    “噗！”

    一口鲜血陡然喷出

    眼前瞬间回到现实

    那道艾丽莎之门依旧还在女骑士手心中悬浮着

    心中一道声音不断的告诉着林菲，“那件东西对他很重要，很重要”

    “给我”林菲沉声道

    女骑士两人神sè惊异的看着他手上却没有丝毫动作

    嘶！

    林菲陡然消失在原地

    嘭！

    一道银sè人影瞬间出现在两个骑士身前直接和林菲撞在一起两人分别退开

    “加杰特！该死！”银甲骑士脸sè一变“居然比我速度还快！”

    林菲面sè漠然，轻弹长剑一条银线陡然dàng开

    同一时间，一道银sè剑锋悄无声息袭向林菲后背！


------------

第二百九十九章 印记 一

    -读爱文学 -    铮！

    银色剑锋狠狠扎进巷子口边上的墙面上-读爱文学

    林菲手中荡出的银线顿时弥漫开来，直直的朝着银甲骑士方向飞去

    “这是什么？劳伦！快帮忙！”骑士大喊着动作极快的拔出腰间骑士剑，身上泛起丝丝白光

    “神圣！”

    他大吼着双手持剑狠狠砍向飘来的银线骑士剑和银线瞬间交接，爆出一层火光，悄无声息的直接消失了

    林菲面色阴沉的微微抬起黑魔剑

    “那是什么？”他视线里的那名银甲骑士身边一个身披白光的高大骑士缓缓浮现他的手上拿着一面闪耀着碎金色光点的塔盾盾面上满是密密麻麻的各种字符花纹，看上去异常古朴，带着一种浓烈的宗教气息

    “异端！死吧！”手持塔盾的骑士大吼着整个人直接冲向林菲

    林菲皱着眉，身形一闪，直接消失在原地，瞬间出现在红甲骑士身边

    “东西给我”

    红甲女子咬了咬嘴唇正要说话

    嗤！

    一道银痕闪过女骑士一惊之下下意识缩手，只觉得指尖一疼，再一看去，手中的艾丽莎之门居然直接消失，自己的手指尖直接被削掉一块薄薄的皮肉

    而那扇小门自然地随着重力往下落

    林菲单手一抓

    “休想！”

    身后传来两个洪亮的吼声然后是如同排山倒海一般的铠甲踩踏的脚步声

    “神圣！”手持塔盾的高大骑士大吼一声，身上陡然绽放出夹杂着淡金色的白色光晕-读爱文学

    一层白色如同电流一样的能量瞬间逸散开四面八方不规则的辐射着

    林菲看了一眼面前的小门，感觉着背后的庞大能量在没有爆发极影的情况下，他的实力也就是相当于普通B级强者，或许会因为碎星剑诀稍微强上一点但也绝对不会强上很多，还是处在B级初段的程度这种程度的力量，面对这样的爆发，会重伤

    林菲瞬间判断出形势就算是自己经过第三层练气篇强化后的身体，也不可能支撑得了这种程度的力量冲击这还只是他，若是换成一个普通的B级强者，估计现在就是在这股气息下就已受了轻伤了

    “那是泰戈尔之盾！”那名红甲女骑士惊呼道，“天哪！传说中的圣器！”

    林菲果断放弃即将到手的小门，身形闪烁间，直接退离原来的位置瞬间出现在两名红甲骑士身后单手抓向女骑士

    白色能量电流毫无顾忌的冲向三人

    “快！快走！”女骑士大叫着，但声音在电流般的嘶嘶声中显得格外无力边上的中年骑士点点头，浑身红光一闪

    “嘶......”一阵刺耳的杂音后两人连同艾丽莎之门都直接不见了林菲一抓落空，轻轻闪过白色电流

    “是传送！他们跑不远！就在附近！追！”塔盾骑士大吼着，收起无数白色电流正面面对林菲“我来对付这家伙！”

    “劳伦，尽量拖住他！”另一名银甲骑士大声道，转身迅速离开小巷

    林菲面色阴沉

    他之所以一直要女骑士主动给他小门，怕的就是瞬间移动这招，如果不是他们自愿，瞬移可以不断的转移位置，而且别人还没办法追踪，但现在看来是变得更麻烦了-读爱文学 刚才那个中年骑士身上带着气息明显和以前遇到的瞬移能力者相似

    真力陡然散发出来，林菲竭力感应着那两名红甲骑士的位置，但遗憾的是，对方似乎精通隐匿气息的方法，气息和普通人完全混在一起显然不愧为传承多年的骑士团之一

    扫了眼地上教廷骑士的尸体林菲心中有些烦躁，如果那两名骑士连续瞬移，情况可能就极度复杂了他不知道为什么伪真力会和艾丽莎之门产生反应但那个东西是他绝对要得到的，他有种感觉，似乎这道新出现的艾丽莎之门和伪真力有着非常紧密的关系

    但是不管如何，对于这种突发事件，他很不喜欢！

    毫无准备，毫无预料，这种措手不及的感觉让人相当烦躁从重生以来他都是一切按照预想和计划进行着，几乎很少有超出计算之外的事

    “泰戈尔！”塔盾骑士用一种近乎咏唱的方式大吼着，整个人如同人形机甲一般狠狠冲过来碎金色的泰戈尔之盾盾面上慢慢浮现出一个黄金色的狮头

    吼！

    狮头咆哮着散发出一圈明显的震荡波震荡波似乎刚刚发出便有了效果

    林菲顿时感觉身体一滞，全身上下似乎都套上了一层枷锁

    “这就是圣器？传说中的狮王泰戈尔之盾？”林菲凝视着冲过来的骑士，他手中的巨大塔盾散发着耀眼的白金色光芒

    在林菲的认知力，法师之眼曾经有顺带提到过圣器的资料

    传说中，教廷总共拥有十五套完整圣器，以及其他零散的传承圣器每一件都有着极其强大神秘的威能完全可以将低级骑士或者神职人员的实力平白提高一级还会赋予近乎无穷无尽的能量，毕竟每一件圣器都在时间的积累下，不断吸收储存着庞大的能量这些力量随着时间的延长而不断变得越发雄厚

    这面泰戈尔之盾看来也是如此，这么雄厚的力量，几乎是不要钱的爆发着每一次爆发都有着真正B级的力量，这是狮王盾本身的积累，也就是说现在的这名骑士，完全是在靠狮王盾和林菲对抗

    如果不是艾丽莎之门，估计林菲现在还真有兴趣好好研究一下这传说中的圣器但遗憾的是，现在完全没有时间从红甲骑士瞬移到泰戈尔之盾爆发，仅仅只是一折的功夫

    林菲面色淡然，手中黑魔结轻一挥一道黑气陡然爆开这是黑魔剑长期以来储存着的能量，前段时间居然还妄图影响林菲的心智，现在释放出来正好废物利用

    黑气在白光下瞬间便被消融得点滴不剩，黑魔剑直接迅速暗淡下来林菲的身影也趁着这点时间彻底消失

    布加勒斯特的一处居民小区，地下停车场内

    阴冷黑暗的停车场里，一团红雾陡然凭空出现，然后迅速扩大，一折的功夫，两个红色人影直接出现在停车场中间

    “黛绮丝，我...可能不行了...”中年骑士嘴里吐着血沫，说话也有些口齿不清了

    “没事的！你不会有事的！只要我们再瞬移一次，就可以去总部，那里有最好的神术给你治疗！你一定会没事的！”女骑士声音也有些哽咽

    “黛绮丝...我的孩子..继续跑吧....去总部..继续跑....不要...不要死...”中年骑士头一歪彻底没声了

    黛绮丝怔怔的搂着中年骑士，泪水再也忍不赚静静的夺眶而出

    “不！不要离开我！父亲！”她小声哭泣着，压抑着声音

    就在这时，一股股强大的气息缓缓在整个城市上空散发出来黛绮丝知道，这是东正教偏向教廷一方的强者在搜寻自己

    但是现在的自己，没有了父亲的瞬移，逃又能逃到哪儿去？

    抱着父亲，她忽然有些绝望了

    街道上

    林菲身形不断闪烁着，每一次出现都会在距离原来数十米之外的位置，庞大的真力缓缓笼罩着周围的每一寸土地一层薄薄的神器结界混合着真力覆盖在他身上，使得其余的普通人和差一些的强者完全无法察觉到他

    真力的笼罩直接在周围数百米的距离

    在不断告诉移动的同时，布加勒斯特原本平常的街道上似乎也多了很多身穿黑袍和西装的神职人员以及相关的政府人士，在这里，宗教和政府有着极其紧密的联系两者的人同时出现也是理所当然的

    这些人看似随意的分布在各个重点的堵截路口目光不断的在周围人流身上游曳表面轻松，实际上气氛极其紧张

    “看样子是全城动员了”林菲平静的穿过又一道包围圈，他直接是在以极端的高速呈圈状不断扫描周围的地方

    这道包围圈里，一个带头的黑袍白老女人正面色严肃的站在人群的最前面，她身材高大挺拔，虽然脸上满是皱纹，但一点也看不出其老人的年纪仿佛是个身体状态都处于巅峰期的年轻女子伪装成的老人

    林菲一闪而过的瞬间，这老人眼中微微闪过一丝疑惑视线扫了眼林菲穿过的包围圈方向，但没有发现什么

    “怎么了玛丽安娜大人？”边上的一个女修女小声道

    “可能是我的错觉吧”玛丽安娜摇摇头道“教廷的审判骑士已经使用圣器了看来对手不弱啊范德拉主教还没到吗？”她问道

    “说是已经在路上了”年轻修女恭敬的回答

    “不管是不是真的艾丽莎之门印记，单单就是这种肆无忌惮的行为，教廷方面也必须给予我东正教道歉和补偿！我们不能再退让了”玛丽安娜沉声道（未完待续）【本文字由启航更新组明儿提供】，投推荐票月票，，）


------------

第三百章 印记 二

    一边的人员和修女不敢做声

    “如果这次我们得到印记，那么这个参与的名额就一定要利用好这是一次我们东正教崛起的最佳机会！”

    玛丽安娜叹了口气，不再说话

    林菲急速移动着，就算是强化过身体的异能者看过去，也只能看到一阵模糊的影子若是稍微反应不及或许根本就不知道有人路过过

    这种匪夷所思的速度就是溯影剑诀的真实威力体现

    修炼到第三层，加上金衣剑诀的强化辅助，林菲现在的速度已然越来越快原本的身体瓶颈也开始慢慢消除自身速度也开始慢慢发挥出溯影剑诀的真正威力

    周围的景物彻底化为一片模糊的流光，林菲只有前方的事物才能面前看清楚，极端的高速让他必须全神贯注的注意周围的情况，以免自己不小心撞上某个建筑和行人之类的

    一个街区一个街区的不断穿梭着

    “安托斯！”陡然间一阵怒吼声从天空传来

    “泰戈尔！”先前那个塔盾骑士的怒吼声隐约响起

    紧接着是一阵轰鸣声从远处传过来显然是刚才的那个狮王盾骑士不知道又和谁打起来了

    天空中正巧又是一颗白s&egrave烟花陡然炸开，掩盖住这声轰鸣

    白s&egrave的光点如同雨点般缓缓降落，布满小半个天空，宛若梦境

    林菲陡然汀脚步

    一股深沉而强的气息缓缓从布加勒斯特的某一处角落释放出来，如同被释放的巨兽，庞大而狰狞

    林菲抬头望去，东边方向，一股隐约的银s&egrave慢慢升起，如同云气烟雾一般将小半个东边的天空印得微微泛银这是只有能力者才能看到这一情景

    而周围的街道上，一些晚上出来逛街的罗马尼亚少女，一些滑着滑板大呼小叫的年轻人，还有手挽手亲密散着步的情侣等等，这些普通人完全对城市上空的庞大气息毫无所知

    林菲微微有些感慨，天空的这股气息，骑士只需要完全释放开来，或许整个布加勒斯特的表世界都会受到百分之八十以上的重创而作为普通人的人们却相当于在鳄鱼的大嘴里安静的过着属于自己的每一刻

    身形再次闪动，林菲再度消失在原地

    “艾丽莎之门看起来确实关系到伪真力的秘密，必须得到印记，获取接触艾丽莎之门的机会，这对于解开伪真力的秘密应该会有很大的帮助”林菲心中快速思索着，“我现在的主要路线，已经不是全然依靠剑典了，一部分是剑典中得碎星剑诀，练气篇，基础剑法一部分是伪真力，以及似乎是通过它开启的蓝s&egrave火焰能力和燕十的锦经验和一部分技巧就算我现在丢开剑典，依靠伪真力和已经学会的基础剑法，练气篇，碎星剑诀，以及其他，我也能够稳稳的达到现在的程度，如果不是对战斗经验以及控制势力有帮助，剑典实际上对于我来说已经算是可有可无了”

    “所以，现在的最大问题，是如何控制剑典，这种完全不知底细的东西留在脑子里，一旦有什么差池，那便是极其严重的后果而伪真力似乎对于剑典有着很强的抵制作用只要找到伪真力的真正秘密，似乎很有可能牵扯出剑典的秘密”

    林菲心中有着非常详尽的计划和打算到了现在，他已然有些不呢个容忍自己脑子里有着一个完全不知道底细的东西存在了

    身形闪动间，林菲陡然察觉到一丝和先前红甲骑士有些类似的气息

    无数景物一花

    林菲直接出现在一处居民小区侧面

    正好一个红s&egrave身影有些狼狈的从地下停车场的入口跑出来正是先前的那名红甲女骑士

    林菲就站在停车场入口边，女骑士刚一跑出来，便正面对上林菲顿时脚步一停

    两人面对面对上

    红甲女骑士脸上没了先前的面甲，双颊还犹有泪痕显然才大哭了一场

    一看到林菲，女骑士神s&egrave一变慢慢往后退去

    “别想逃了”林菲淡淡道，“没有了那个瞬移能力者在你身边乖乖交出东西是你唯一的选择”

    “不可能！我绝不会交给你们！就算死！”女骑士坚定道

    “无所谓”林菲轻笑起来，身形瞬间模糊

    轰！

    一道银s&egrave光柱陡然从天而降狠狠打在红甲骑士前面

    林菲一个踉跄，被直接轰出身形黑魔结轻在地面上一点，整个人一个翻转站回原处

    “印记，是属于我们的”

    一道银s&egrave人影快速从远处天边飞来浑身包裹着一层薄薄的rǔ白s&egrave结界

    林菲面s&egrave凝重，心里暗暗沉下去

    “阿bō菲斯，你个老不死的怎么来了”另一个声音从林菲身后传出来黑暗中，坏掉的一盏路灯下，一个黑s&egrave的人影慢慢出现声音苍老无力，给人一种要死不活的感觉

    “你都来了，我怎么好意思不出来迎接？这可是我们的地盘”银s&egrave人影同样用苍老的声音回答

    “天空中得那个银s&egrave人影，身上没有教廷的气息，应该是东正教的强者，而我背后的黑影应该是教廷的人”林菲瞬间得出判断深深看了一眼红甲骑士

    嗤的一声轻响，他瞬间消失在原地

    天空中的银s&egrave人影和黑影都没有任何举动任由他离开

    两人都只是如临大敌的注注视着对方不敢有丝毫松懈

    “范德拉.阿bō菲斯，你们就任由他这么离开？这里可是你们的地盘”黑影淡淡道

    “那又怎么样？你们的一个审判骑士被他杀了，你就这么放他走？”银s&egrave人影反ch&uacuten相讥

    红甲骑士站在中间，慢慢向银s&egrave人影方向靠拢

    林菲直接离开原地，那两名B级强者还在相互对峙着很显然是老对头了，先前一个教廷的审判骑士都能拥有圣器，就更不用说作为B级强者会有什么增幅的方法了肯定不会低

    “如果要参与进去争夺，一个或许我还可以应付，要是两个就麻烦了”林菲对自己的实力有着非常详细的评估，对上一个B级巅峰，或许还可以平分秋s&egrave，但是若是在这种情况下，在别人的老巢里还这么干，那是找死

    而更为重要的一点是，刚才那个红甲骑士身上居然完全没有任何艾丽莎之门的气息而反而是另外一处地点居然透着隐约的气息传出来这才是他毫不犹豫离开的根本原因

    随着急速移动，一条条街道越过，川流不息的人流，灯火通明的商店，整个夜晚的布加勒斯特显得格外的繁华和充满了异域风情

    全速前进了大约十几秒钟的样子

    一处有些yīn暗的停车场入口处

    林菲的身形缓缓出现，静静站在停车场门口，宛如一开始就站在那里一般

    “就是这里了”他喃喃道，伪真力的感应中，气息的源头就在这里

    抬起脚步正要走进去

    砰！

    一声枪响，林菲前边的地面陡然溅起一丝火花

    一道黑s&egrave人影缓缓从林菲侧面走出来

    “想不到居然有人比我先找到”

    林菲侧眼看去，黑暗中一个身穿黑袍的金发男子慢慢走出来他的手里捧着一本黄壳书籍面带微笑，仿佛从yīn影中走出的圣徒

    同一时间，一个银甲骑士同样从林菲另一边走出来他的面容如同雕塑般一丝不苟，xiōng前的铠甲中心，一个淡金s&egrave十字架清晰浮现出来

    “看来我们时间都差不多”

    骑士淡淡道

    周围地面陡然d&agraveng起一阵旋风

    三人呈犄角站立着

    林菲面s&egrave沉静，右手缓缓扶上黑魔剑柄

    一切仿佛都沉寂下来只剩下三人的呼吸声

    风带起地上的一个易拉罐

    啪！

    轰！

    三道人影瞬间交织在一起无数能量疯狂四溢

    狂暴的气流瞬间冲散天空黑云

    机场酒店林攸站在窗前怔怔的看着天空中绚丽的烟火

    菲尔站在她身边同样有些发愣的看着天空

    在她们眼里，天空中闪耀的，不仅仅只是烟火，还有各种强大的能量气息

    轰！

    远处一声巨响，一道气流冲天而起如同蛟龙一般冲开云层，月光顺着空隙直射下来，宛如直通天庭的通道

    强！”林攸张大小嘴，目瞪口呆的看着这道气流

    “菲尔这相当于什么等级了”

    一边的菲尔也一脸呆滞

    “我也不清楚”

    路灯顶端

    林菲高举长剑，银发纷舞，双眼泛起淡蓝s&egrave荧光，背后隐隐浮现出巨大星球虚影

    他的对面，两道人影都是有些狼狈的喘着气神情凝重的盯着他，一白一银的光晕合在一起才勉强抵挡住林菲背后转动的星球虚影

    “离开，或者死”林菲淡淡道庞大至极的真力气息死死对抗着对面的两股气息三道气息冲天而起，场面壮观至极

    （未完待续）！


------------

第三百零一章 回归 一

    -读爱文学 -    “我东正教已经将整个城市全部封冇锁了，你还妄想得到印记逃出去么？”银甲骑士平放缓呼吸道%读爱文学 “虽然我不知道你是从属于哪方势力，但是，这个印记你是带不走的”

    林菲静静的看着两人，如果仅仅只是一人，或许他还能尽快解决，但刚才一瞬间，这两人居然一起攻击他，明显是打着先排除外人的想法结果逼得自己不得不爆发出一部分真冇实实力而现在这两人一起联合，自己要想解决，恐怕不是一时半会能做到的事

    三人静静对峙着

    银甲骑士和黑袍神父都在拖延时间等待支援，而林菲则是没有把握迅速击退这两人的联合

    时间每拖长一点，对他便越是不利但现在的情况是不击退两人，根本无法得到印记若是以极影冲进去抢走印记，也算是办法，但在这等‘级强者全神贯注的情况下，或许他跟不上林菲的速度，但预侧攻击还是会的而极影最大的特点，便是林菲根本无法控制自冇由变向，更多的只能直来直去，毕竟还不是他能够掌控的速度

    气氛渐渐凝重起来

    林菲长剑落下，背后虚影陡然消散这一剑终究还是没有挥出去对方的气势也跟着收拢，毕竟这样的爆发实在很浪费力量

    “我对东正教向来心存敬仰既然是你们想要插手，那我自然退让”林菲微微一笑，黑魔剑直接归鞘口“你们请便”脚尖轻轻一点

    林菲整个人倒退飞出，很快便隐入背后的阴游中

    几乎是他刚刚离开的瞬间，两道光彩流星般狠狠坠落在停车场前面的水泥地面上顿时无数龟裂咔嚓的蔓延开来如同蛛网

    “克鲁斯！你敢！”一个苍老的声音怒吼起来

    林菲尽量压抑着内心的阵阵波动，那股伪真力的气息不断的催促着他，仿佛在感觉里，那是他最需要的事物这种强烈的渴望如同渴到极点的时候看到一杯水-读爱文学

    迅速离开原处，一道银色和金色光晕陡然从他原来的方向炸开

    阴影中，林菲汀脚步，转身望去

    来时的方向，半边天空都被直接照亮同事身边一股股气息不断朝着那里汇聚很显然是东正教的大量强者开始汇聚

    体冇内的催促感越来越重了，似乎那个印记里面蕴含着某种自己缺失的东西一般林菲冷哼一声强制压住那种需要感

    “得到固然不错，但要是为此付出大的代价就得不偿失了”就算没有伪真力的变化，维持现状，自己也不会有事，但一旦真的鲁莽冲进去抢夺印记，恐怕后果很大程度上会重伤陨落

    刚才那两今年轻人外表的‘级强者，以及后来赶来的两名‘级巅峰还不论其身上是否带有圣器之类的宝物这种毫无把握的战斗，林菲绝对不可能参与

    “仅仅一个看不见实质的渴望和需要，便想让我冒这么大的风险，这明显不可能”林菲强制压下伪真力共鸣似的的躁动最后深深看了眼后方如同烟花般的战斗区域转身大步离开

    “艾丽莎之门的印记，能够参与掌握门扉的权利争夺战口只有持有印记的人才有能获取进入争夺的权利名额这样的事物，就算给我，以我现在的实力势力也不可能护得周全，说不定还会惹来更大的灾祸”林菲心中很清楚，艾丽莎之门，关系到整个李世杰势力近乎洗牌似的利益权利分割‘级强者参与进来还是小的，或许后面级强者也可能出现传说中已经数百年没有在表世界露面的级强者，对于大量滞留在巅峰而无法寸进的‘级强看来说，只有级，每一个晋级的级都相当于一部活生生的传奇，其经历足以变出最精彩的或者电影迄今为止，没有任何关于级强者的记载残留下来

    就算是现在，争夺印记之门，整个东正教也只出现了几个‘级强者，不要说级，就连‘级巅峰也只有一个传说中的教宗教皇之类的顶级人物似乎都没有露面

    面临这种顶级人物才能参与的冲突争夺，林菲很有自知之明-读爱文学 现在的他，绝对不可能抵抗得了或许以后可以，但绝对不会是现在

    至于印记，他压根就没打算完全自己掌握，他需要的仅仅是里面包含着的信息

    “以后会有机会的……林菲轻轻摸了摸脸上，记忆中苏兰贝尔的面容或许给了刚才那几人极为深刻的印象，至于会不会怀疑到苏兰贝尔身上，这点林菲并不在意，只要能够达到掩饰自己身冇份的效果就足够了而且最重要的一点就是，苏兰贝尔和她一样，拥有真力的气息，而且是纯粹的真力不是融合过伪真力的类型而是林菲当时直接从神器水晶过滤前截取出来的部分笔记林菲自己更加纯猝“

    低等级的强者或许无法识别，但高等级的就不同了再加上同样的气息林菲可以想象苏兰贝尔焦头烂额的景象

    还有那种黑色物质自从进入苏兰贝尔体冇内后，便一直没有动静也不知道是发生什么了”

    澳洲

    悉尼附近的一处地下洞穴内，宽广如同电影剧院大厅一般的地下

    一片漆黑中，一个人影静静的仰躺在一处平坦的空地上，身边一点乳白色光点缓缓漂浮着散发粗柔和的白光

    白光照亮了人影的上半身惨白的面孔没有半点血色，嘴唇干枯，泛起很多干壳双眼无神，皮肤没有一点光泽，仿佛濒死之人赫然便是曾经从林菲手里得到真力种子的苏兰贝尔

    “该死的！这到底是什么东西？？”

    他不甘的低吼起来

    “我还没享受够我的人生，怎么能就在这里死掉！”苏兰贝尔身上再度泛起阵阵白光，他颤颤巍巍的伸出手，从怀里摸出一个小小的卷轴，卷轴呈淡黄冇色，似乎是某种皮质做成

    一阵低沉的吟唱声缓缓从苏兰贝尔口中响起浑hòu低沉的声音吟唱的完全不是地球上已知的任何语种

    “克努斯李阿兰哈利努克！伟大的黑暗之光！神圣的黑暗之神力！请拔出我体冇内的任何不纯吧！”苏兰贝尔鼓起最后的气力大吼着

    手中的卷轴陡然如同被染墨一般从他手握住的部位，一层刺眼的黑色飞速蔓延开来，不多时，整张卷轴都被完全染黑一片黑色中点点银色光点若隐若现

    苏兰贝尔满怀希冀的盯着卷轴

    “智慧高塔的十一级原暗净化术果然不同凡响只是十一级的黑袍法师便可以媲美‘级强者的实力，不知道更高级别的十四级，十六级，甚至二十级传奇会有多么强大……

    整张卷轴瞬间化为一团黑暗，融化成一颗黑色泛着星光的圆球能量然后迅速被苏兰贝尔的身体吸收进去

    “啊”

    苏兰贝尔陡然惨叫起来

    一种无法形容的剧痛瞬间传遍他的全身潮水般的痛苦几乎让看不见任何事物，似乎连眼睛的视觉信号也被痛觉拥挤阻断

    黑色净化术的能量开始一点点的从他胸膛出钻出来这些带着点点星光的黑色能量想包裹着一点纯粹的黑色物质，慢慢的往外渗透出来口穿过皮肤，在其胸口上方化为一个小小的黑色球形中间的中空处，存放的就是以前苏兰贝尔吸收的真力中得黑色物质但尽管净化术的力量不断的竭力想要将其彻底拉出来，那点黑色物质却仿佛活物一般，依旧死命的在往苏兰贝尔胸膛钻

    啪！

    一声轻响

    净化术的能量球如同肥皂泡一般陡然炸开黑色物质再次如同流水一样渗入苏兰贝尔的皮肤

    “啊”苏兰贝尔脸上的皮肤迅速开始干枯起来如同老化风化一般，原本苍白的皮肤顿时变得苍老眼窝深深陷下去仿佛身上所有的水分都在迅速流失“不！不！”他大叫着疯狂的捂住脸

    惨叫声戛然而止，整个洞穴内一片寂静，只有先前的回音白色光点瞬间熄灭一切再无声息

    布加勒斯特街区

    林菲慢慢的揣着手走在街边的人行道上表面一副普通游客的样子，但实际上真力感应还是在密切注意着先前离开方向的能量波动

    “今天的烟花好漂亮！是有什么活动么？”

    “不清楚可能是哪家大公司开业之类的，或者一些庆祝活动吧？”

    两今年轻的罗马尼亚女孩儿从林菲身边走过，谈论着今天的烟火

    这也是周围大多数人都在做的事，他们一边走一边猜测着烟火的原因

    大量的能量冲突爆发，伴随着烟花的一次次炸开整个布加勒斯特因为一个小小的艾丽莎之门印记，而变得风雨飘摇

    轰！

    又是一个白色烟火升上天空

    林菲仰起头，看到的却是一道直冲天空的白色光柱口那种熟悉的气息正是教廷

    低下头，林菲正要往回走去，忽然间脑海里一个冰冷的声音突然响起

    “试炼空间发生不稳定状态未知信息碎片传入空间请选择是否接受”

    林菲微微一愣刚刚才强压下伪真力的躁动，杜绝了那个近乎去送死的念头现在没想到剑典也开始出问题起来

    “未知信息碎片？这是什么？”林菲微微思索了下在脑海中轻轻道“是否可以选择试探性接受一点”

    “可以，碎片将于十秒内以每秒百分之十的速度消散”

    “那么先接收百分之十”林菲回应道

    剑典经常出现的一场情况，他也有着一定的心理准备按照以前的经验，这样的信息碎片估计是和复活袁亦丞时一样，应该也是记忆碎片之类

    但就在下一瞬间，林菲面色一白，顿时停下脚步，手扶住路边的商店墙面几乎有些站立不稳

    两分钟后，他才慢慢开始恢复

    “想不到居然是苏兰贝尔的记忆一个人一生中十分之一的部分居然就这么多幸好我选择了只接受十分之一否则”林菲脸色慢慢恢复过来（未完待续）【本文字由 启航更新组@侠以武乱禁 提供带上@zhu****** 】，投推荐票月票，，）


------------

第三百零二章 回归 二

    传来的都是此苏兰贝尔从出生到三十岁时的记忆这部分仅仅只是他的十分之一部分，由此估算，他起码现在都有三百岁以上了三百年前，苏兰贝尔还是欧洲的一间小作坊小工

    很快，剑典空间的声音再度响起[]

    “新入强者，苏兰贝尔，实力‘级巅峰，请划分类型类别，精神契约请选择归于剑典或是剑主”

    林菲这下算是彻底愣住了

    “这难道说？？”他惊疑不定的听着剑典的提示再联想到突然传过来的苏兰贝尔的记忆口“难道他死了？成了和剑典内部无数强者一样的存在？”

    这种莫名其妙的事冇件，让林菲几乎毫无头绪

    他不自觉的加快脚步，朝着机场酒店方向快步走去

    同时脑海中回应剑典的询问“归于剑主将会如何？归于剑典又如何？”

    “归于剑主，将有剑主完全负担其精神层面的束缚契约剑主精神层次不得低于被束缚者归于剑典，将有剑典永久控制，一切负担不为剑主承担”

    林菲算是明白了：“剑典应该相当于一个资料库，加储备空间，加试炼空间，吸收进来的死去强者如果剑主自己负担不起，就可以先存放在剑典空间，等到自己有实力了再进行承碘苏兰贝尔当初只是和我交换过真力种子，现在突然没有任何预兆的，就死了？”林菲清楚所有能够进入剑典的强者，都是已死之人这点早在很久以前他就询问过剑典，并得到过肯定的答复现在苏兰贝尔突然进入剑典，很显然，他死了

    林菲记忆瞬间定格在曾经想要进入他体冇内的那种黑色杂质若不是神器水晶的过滤净化，那种杂质或许还依旧在他体冇内潜伏着

    “苏兰贝尔居然能够进入剑典空间，他能够和剑典接触，被吸收，或许和那种黑色物质离不开关系”林菲清晰的浮现出当初苏兰贝尔刚刚吸收完黑色物质自己的剑典空间就马上升级的事冇件很显然，那次和现在这事有着很大关联

    “请选择契约承担方式”见带你再度提醒

    “选择由剑典承担”林菲回应道

    几乎是一瞬间，林菲体冇内的伪真力陡然一震，苏兰贝尔最后临死前的碎片突然传进林菲脑海凄厉的惨叫声让林菲头皮一阵发麻

    断断续续的片段里，苏兰贝尔不断风化干瘪直到死亡的景象深深刻在林菲脑海中

    他深吸一口气压下心里的震惊

    画面里那种黑色物质仿佛就是罪魁祸首一般，那么庞大的黑色能量居然依旧拿它无法

    “如果真的是黑色杂质引发的那种情呢”，林菲心里顿时对剑典起了深深的警惕黑色物质是从剑典内部传出来的如果没有伪真力，如果没有食梦者世界的神器水晶，可能直到现在自己还能不能成功活下来还是一个未知数

    轰！

    远处天宴又是一阵巨响强烈的能量波动再度传来

    林菲的真力感应中，就在刚才他所在的位置，现在起码聚集了不下七八位‘级强者庞大至极的气息凝聚在一起，使得完全笼罩在整个布加勒斯特上空的乌云也开始不断翻滚起来

    林菲压住体冇内的伪真力，低下头，继续往酒店方向走去伪真力不受控制的躁动让他处于完全的被动形势，距离艾丽莎之门印记波动的时间还很长，而且印记之门也不是只有这一扇该放弃时，必须果断放弃

    清晨，整个布加勒斯特重新恢复了以往的平静完全没有昨夜那种激烈冲突的半点迹飞

    灰白色的街道上，零散的几个行人慢慢走动着偶尔路过几辆车辆也反而显得格外冷清

    机场酒店门口处，一些准备登机的客人已经等在这里了稀稀疏疏零落着聚在一起的客人中，林攸一行人赫然在列

    林菲独自站在最后边，前面是林攸晨光梅丽尔等人克里斯在一边小声的打着电话

    “这么说，他最后还是同意了？”林攸小声问菲尔

    “恩，同意了，不过他还要处理一下这里的一些产业，之后再去华国找我们”

    “那太好了，有了他加入，我们的实力肯定会有一个很大的提升”林攸兴冇奋道

    “别高兴得太早了你忘了你一时脑子发热答应过的要求了？”梅丽尔在一边冷冷道

    “窥”林攸表情一滞

    “别怕小攸，每个星期只要两百毫升而”菲尔传音安慰道

    “问题是每个星期啊那是”林攸欲哭无泪当时自己一时感动，头脑发热一冲动，就答应了绝对帮助对方不让其哥哥的情况恶化，现在终于是尝到恶果的时候了

    “献血有助于身体健康的”菲尔一脸同情

    林菲在后边从侧面看着林攸一会沮丧一会儿兴冇奋的诡异表情有些无语的摇摇头

    远处酒店门口的街道上，一阵密集的汽车引擎声从远到近，很快便传过来

    正在酒店门口等待的人们声音都顿时低了下来，大多数人都抬头朝着声响传来的方向看去

    灰白色的公路上，一辆辆黑色的轿车排成一个车队，速度不快不慢的从酒店门口开过看上去异诚密气派

    不少人都发出惊叹声所有人的视线都集中在车队上一些爱好车的份子开始细心识别其中的豪华名车

    林菲微微眯起双眼，视线直接落在最后边的一辆黑色轿车上，丝丝伪真力的气息隐约从里面传出来其中还夹杂着点点教廷骑士的气息

    “想不到居然是煮廷得手了”他注意到今天的艾丽莎之门印记似乎气息极其微弱，若不是车子就在他前边不远，估计他也很难察觉到其存在很显然，教廷方面的人是打算偷偷将其运出布加勒斯特

    “正好”林菲静静看着车队慢慢远去，心中一话

    酒店一侧的角落里，微微金光闪烁后，一个人影暮然从角落里走出，沿着公路方向朝着机场走去

    车内

    轿车引擎声只有一丁点，车窗外，布加勒斯特的景色迅速倒退着透过茶色的窗户钵，所有景物都被染上了一层淡淡的棕色

    车后排，一个留着棕色披肩长发的混血儿女孩儿正怔怔的侧着脸看着窗外沉静的气质加上带着英气的漂亮面容反而变成了一种莫名的坚毅

    “爱丽丝，怎么了？有什么不舒服吗？”开车的中年女子疑惑的问道

    “没什么依莲阿妓”爱丽丝转过脸微微笑道“只是感觉有些心神不灵”

    “可能是这段时间太累了吧，等回去你好好休息一下，请个假，应该就可以恢复过来”依莲阿姨微笑道

    “好的”爱丽丝点点头

    依莲一边开着车一边叮嘱道：“昨晚两个神父大人交给你的密封文件一定不要弄丢了这可是代表着他们对你的信任，不要辜负了”

    爱丽丝重重的点点头：“嗯！我知道的”她紧紧抱着怀里的小包丝丝看不见的莫名气息不断从小包里散发出来

    族长大教堂

    清晨的光线从教堂两侧的彩色钵照射进来，洒在正中间跪在地上的一名黑袍银发男子身上

    “是我的失职居然让印记脱离我们的控制追踪”银发男子低声道“现在能够确定的是，肯定是教廷得到了印记，而我们无法完全约束他们，不知道他们会以什么方式将其送出这里”

    教堂上方，一个穿着白色长袍的白发男子正皱着眉静静坐在高座上

    “艾丽莎之门的印记，确实是个不错的东西不过也不是什么大不了的宝物，得不得到并没有太大关系大部分的势力‘级强者都有自己的传送石艾丽莎之门只是针对中低层人员而已”

    “那么冕下的意思是？”银发男子轻声问道

    “马上就要召开群议会了，不要再为这点小事打扰我你们自行决断”白发男子不耐烦的摆摆手，整个人瞬间如同虚幻般消失在高座上

    金发男子慢慢站起身，转身走出教堂

    门外一些身穿黑袍的神职人员正静静的等待着

    “怎么样？冕下的意思是？”一个身穿银甲的老骑士上前问道

    “范德拉大人，冕下意思是让我们自行决儿”银发男子苦笑道

    “若不是鲜血幕布大部分成员都在利刃高地，岂会让这些伪信者在圣都猖撅！”范德拉火大的低声骂道

    “如果君士坦丁堡牧首大人能够支持我们，情况怎么可能变得这么不堪！”一边的一名银甲骑士沉声道，他的胸前有着一层淡淡的金色

    铛！

    短暂清脆的小钟声从远处传来

    “好了，大家都散了吧这次事冇件是我们没有抓住机会我们和教廷方面本来制度就不同

    既然教廷的人已经用圣器将印记气息掩盖住了，我们也没办法继续追踪这事就到此为止距离艾丽莎之门开启还有一段时间，我们不是没有机会”一个老修女平静道（未完待续）


------------

第三百零三章 无语 一

    布加勒斯特机场

    一行车队缓缓在机场入停下，随着开关车门的砰砰声中，一些穿着黑袍和西装的人员纷纷下了车

    灼热的阳光洒在黑色的轿车上’无形中连带着周围的气温也升高了些

    爱丽丝慢慢从车里走下来有些皱眉的离开车边，车身上阵阵灼热的气流扑面而来，她都能够感觉到自巳早上才洗过的脸居然开始隐隐出汗了

    依莲阿姨就在她身边’但却奇怪的毫无半点汗水

    “阿姨，您不热么？”爱丽丝不自觉的靠近过去顿时一股淡淡的凉风散发出来一阵清凉舒爽的感觉流遍全身

    “感觉到了吧？，’依莲阿姨微笑道

    “这是什么？，’爱丽丝刚刚司出声

    “回去之后，我就向上层推荐你作为预备骑士到时候你就知道了”依莲温柔的摸摸爱丽丝的头发

    “恩

    ‖’爱丽丝重重的点点头

    两人紧跟在前边黑袍人员的身后，一行人走进机场大厅，从侧面的唧通道走进去

    “科亚’你给安妮带了什么东西？我昨天好像看到你买了一个黑色的小首饰盒对吧？，’爱丽丝身边一个神职人员小声问一起的一个人

    “你看错了！那是我给祖母带的礼物，’

    “是吗？那安格斯呢？昨晚神秘兮兮的不见人，肯定也是去干什么不可见人的勾当了吧？，’

    一边的一名金发年轻人微笑道：“只是去散散心而已，’

    “真的吗？你小子我明明看到！”

    “喂喂喂！你们两个注意点影响”’

    爱丽丝在后边看着前边的正式神职人员说说笑笑，有些羡慕的看了眼他们身上穿着的黑袍，这是只有正式人员才有资格穿的衣服，像她现在连预备人员都不算而亲人依莲阿姨也只是普通的预备人员和他们相比’自己和阿姨就如同企业里的正式职员和清洁工的区别

    “好了’安静点，’走在最前边的老神父回头轻声道

    “是，克鲁斯大人，’一行年轻人恭敬的低头道

    教廷的一行人迅速穿过大厅

    不知道怎么的，爱丽丝似乎感觉自巳在路过大厅的时候好像看到了什么熟悉的东西视线余光似乎扫到了什么

    “到底是什么？”她走进唧通道的瞬间，又再次回头看了眼身后人头拥挤的大厅

    无数人群中，一个修长的身影正静静的站在那儿，看着这边仿佛周围的一切都只是他的陪衬

    爱丽丝心中微微一廖，再仔细一看，居然正是那个在族长大教堂弄到过的那个诡异年轻游客

    白哲的面容，匀称的身材爱丽丝注意到，这今年轻的男人似乎一直微笑着注视着自巳她不由得脸颊微微一红礼貌的对着对方微笑了一下

    对方也对着她微微一笑

    “爱丽丝，你再看什么？走子，’依莲阿姨的声音忽然传来

    爱丽丝连忙转过脸

    “没什么阿姨只是看到一个怪人，’

    “怪人？什么人？，’依莲好笑道，轻轻在爱丽丝脸颊上捏了捏，“集中精神，要登机了别分心”

    “是”爱丽丝恭敬道，眼每却再度朝着刚才的方向看去，那今年轻男人却也消失不见了

    不知道怎么的，她忽然有种莫名的感觉，她还会看到那个男人

    “走吧，别胡思乱想了，’依莲阿姨笑道

    两人紧跟着大队伍，走在灯光明亮的通道里

    爱丽丝紧紧拽着手里的文件袋，这是她现在最重要的东西，也是她回去后是否转正为预备役的关键

    一行人在走到拐角处时，爱丽丝等人是走在最后边的，正好拐弯时，爱丽丝似乎感觉自己手里的文件袋忽然碰到了什么东西像是被什么挡了一下

    她低头看了看手里的文件袋，没有任何异常

    “没事吧？，’一个温和的声音在她身后传来

    爱丽丝回过头，刚才那今年轻男子正站在自己身后的位置微笑着

    “没事，’她连忙礼貌的笑了笑

    “爱丽丝，你在和谁说话呢？，’依莲阿姨的声音再次传过来

    爱丽丝连忙回过头

    “没什么的阿姨，’

    依莲依莲莫名其妙的看着她

    “你刚才突然回过头和捷克说什么呢？”

    爱丽丝顿时一愣

    “捷克？什么捷克？他们不是走在前面的吗？，’

    “什么走在前边的？，’依莲阿姨脸上疑惑的表情更浓了“他们一直在你身后艾’

    “我身后？，’爱丽乓回过头一看，自己哪里是走在最后，完全是正在队伍的中后部分身后密密麻麻的全是黑服人员，一股寒意顿时冲上心头

    “我刚才明明是走在最后边的”她脸色发白的喃喃道

    “你没事吧？从刚才起就一直莫名其妙的，’依莲伸手按在爱丽丝额头上

    “没发炼翱，’

    “不是的，阿姨我刚才看到一个我在教堂里看到过的年轻男人，他和我打招呼，我只是回头和他说了一句话”爱丽丝解释道

    “年轻男人？你在哪儿看到的？，’依莲一愣

    “就在通道里，在我们后边没几步，’爱丽丝连忙解释

    “不可能！我们进入通道后会有专人封锁五分钟我们身后不可能会有人跟着进来，’依莲断然道

    “怎么可能！”爱丽槌心里一寒“那我刚才明明看到，’

    忽然前边的人群分开了，一个金发年轻神父走了过来他舟手里拿着一本hòuhòu的字典般的书籍

    “怎么回事？依莲你们两个赶紧跟上别磨磨蹭蹭的，’

    “是，’依莲和爱丽丝同时低头回答道

    “走吧，’

    爱丽丝勉强应了声脸色有些苍白的继续跟着往前走

    飞往华国的一架客机上

    林菲轻轻伸出手

    一扇袖珍小门正静静躺在手心中一层肉眼难以看见的真力直接覆盖在上边，完全阻隔了其力量散发波动

    “轻松到干，’他微笑起来这就是食梦者的能力，防不胜防，如果愿意他甚至可以直接在梦境里杀死那个叫爱丽丝的女孩儿

    尽管印记的得手也代垩表着那个爱丽丝很有可能会被教廷作为代罪对象，但世间就是这样

    林菲双眼泛起淡漠的色泽要想得到，就要做好不择手段的准备无论什么都是如此林菲隐约已经有了这样的觉悟或许是为了避免前世的覆辙，或者是为了保护家人亲人，或者是为了心里隐约的那一丝莫名的火焰就算牺牲再多无辜者，对于他来说都是值得的

    小门顿时重新没入手心消失不见

    “哥哥你说什么了吗？，’一边的菲尔疑惑的转过来问道

    “没什么，’林菲微笑道，“只是感觉这次旅行很不错，很轻松”

    “是吗？，’菲尔眨巴眨巴眼睛

    一上飞机这家伙就主动要求和林菲坐在一块她隐隐感觉林菲身上的气息越发的吸引她了，仿佛一种几乎无法抵御的诱惑不断从林菲身上散发出来给人一种很温暖很舒服的感觉

    “哥哥我可以靠着你睡一会儿吗？”菲尔睁大双眼小声问道“好困艾昨天晚上没睡好”

    “那就好好休息一下吧，’林菲温柔道

    “恩”

    菲尔轻轻应了声

    身子侧下来靠在林菲怀里黑色的长发流苏般散在林菲手上菲尔不自觉的浑身缩成一团’蜷缩在林菲身边一种莫名的亲切温暖的气息不断从林菲身上散发出来

    林菲有些奇轻的扫了眼菲尔不过并没有在意她的异常

    他现在的注意力全在没入体垩内的艾丽莎之门印记上

    先前的这道印记给了他一些隐约的片段，但现在真正到手了，就在林菲体垩内印记居然开始以及其缓慢的速度慢慢融合起来，一道道纯粹的伪真力不断释放出来，融合进林菲体垩内的真力核心

    坐在前边则是林攸和克里斯

    两人相对无言，完全不知道该说什么克里斯本身就是个沉默寡言的性格而林攸也不是很善于言谈于是两人就理所当然的冷场了

    沉默了一会坻林攸断然开了

    “克里斯，要吃什么么？，’

    “”克里斯对着她微微摇头

    “”

    ‖“’

    “嘿嘿对了，你有什么喜欢玩的吗？，’林攸一拍手问道只要从她的兴趣爱好上入手应该会气氛活跃起来吧？

    “长跑，’克里斯轻轻道

    林攸面色一滞偏偏又说不出话来

    她左右扫了眼，右边梅丽尔和晨光正谈着好像是技术上的问题，两人嘴里不断冒出一串串的专业英语，语速之快，林攸完全跟不上节奏当听天书

    身后的菲尔正一脸满足的半躺在林菲怀里睡觉，林菲则是一脸微笑的翻着飞机上附带的杂志口气氛那叫一个和谐

    不看菲尔还好，一看到她，林攸就也开始觉得今天身休似乎感觉暖洋洋的，很舒服不自觉的就想睡觉

    她微微打了个呵欠，就想趴在面板上睡觉

    “对了小攸，你的那只黑猫呢？怎么没看到了”林菲忽然问道

    “不就在你，’林攸差点脱而出赶紧捂住嘴，“我我寄存在同学家里了，’

    “是吗？，’林菲疑惑道他感觉那只黑猫似乎和能量权杖有很大的关联可惜的是没有详细的具体情报，不然这方面的资料还能了解更多（未完待续


------------

第三百零四章 无语 二

    一行人抵达华国后，又直接转乘飞机回到平市“到达家里的时候已经是晚上八点了

    家里的灯光还亮着

    克里斯等人分别回了自巳的住处，林菲和林攸一起往家里赶那只黑猫不知道什么时候又窜出来钻进林菲怀里不肯走

    两人一猫打开家门第一眼看到的就是父亲林建国正和陈靖德一起面对面下着象棋一边蒋凤刚好坐下来，还有陈靖德的女儿陈媛媛也在一边坐在观战

    这边门一开，客厅里几人的视线顿时集中过来

    “回来了艾’蒋凤连忙站起身走过来“东西给我，共，去洗个澡换身衣服，’她一一接过几人的行李

    “你们这一趟可足真够远的这么久才回来，怎么样？张家界那边好玩么？”林建国笑着问道

    林菲扫了眼林攸这妮子不是说了找的借是去国外的朋友那儿玩吗？怎么又变成张家界了

    “还好呵呵，’林攸干笑着，“我其，去洗澡了，’直接落荒而逃

    蒋楠也从书房里走出来一看到林菲顿时脸色微微一喜随即很自然的走到林菲身边

    “转学了感觉怎么样？，’林菲拉着她走到客厅边上的走廊问道

    “还好，’蒋楠点点头她不知道该怎么说才好现在的她几乎是完全靠着林菲，学校的事，生活上的事’就连吃饭什么的夕术社的那份工作，她也算是看透了，随着锦社的运营越来越完善，一部分临时人员都经过考核后被辞退，身边工作的同事换了一次冬一次规则严苛得不是一般人能想象的，但惟独自巳，工资照发每天去和不去基本没什么区别她很清楚，社里的负责人完全是看在林菲的份上相当于一直养着她

    夕术社的工资越来越高待遇越来越好’反而蒋楠心里也越来越难受

    她欠林菲这个表哥的’实在太多了

    “哥我不想去夕术社了，’她低声道

    “怎么了？，’林菲一愣看着蒋楠的表情’心里一分析，大致也猜得八垩九不离十“是不是觉得在靠着我的关系，心里不好受？，’

    “恩”蒋楠点点头

    “那就去努力让自己得到的那一份变得名副其实不就可以了”林菲微笑着揉揉她的头“你是我妹妹，我不照顾你还去照顾谁？，’他柔声道

    客厅门处，林攸轻轻咬着下唇，默默站着，脸色复杂

    林菲安慰了一下蒋楠便回到房间，这段时间他直接把手垩机屏垩蔽了国内的电垩话除开家里人之外所有电垩话一概关闭拿起手垩机重新设置一遍

    马上短垩信声便响了起来

    先是双儿的，足足有十几二十条，撒娇生气哀求质问各种语气都有，双儿这妮子算是什么招都用遍了，总算是认清现实了，知道林菲没看到，最后哼哼两声便不再发短垩信

    然后是同学临然的问他知不知道班主任的电垩话号码

    最后居然是一个陌生电垩话号码的

    林菲随便点开一两条，顿时头大了

    这些短垩信居然全是先前在京都的时候遇辫的那个神经大条女，那个敢在酒店大门公然示爱的神经质女人

    看了看最后一条的内容

    ““哼哼我已经知道你家在哪儿了”落款是赵雨晴

    林菲实在有些无语尽管那个女人只是脸上痘痘多了些，其他条件都很好但这个阶段自巳真的可以就这么像普通人一样谈恋爱？这明显不现实

    想了想还是先大致了解一下这个赵雨晴的资料林菲直接打了个电垩话给东耀飞，这家伙作为京都顶级家族子弟之一’绝对不可能不了解，就算他不了解’其手下的人也肯定知道

    “师父，怎么想起给我打电垩话了？”东耀飞懒洋洋的声音从电垩话里传出来

    “问你一件事那个赵雨晴，就是先前和我们在酒店门堆玫瑰huā的那个女人有什么背景没有？，’

    “背景？那个赵雨晴的话，应该是恒宇集团赵东升的女儿吧您走后我就查了下资料她因为脸上一直治不好的痘痘加上脾气极度火爆所以看得起的男人看不起她，看得起她得男人她也看不起遇到您的时候正好被另外一个富家子弟用，了怎么了？她来骚扰您了？要不要我出面给赵东升打个招呼？”东耀飞说起来也有些笑意

    “没必要，你我的关系不用弄得这么明显，恒宇集团，资产也有十几亿，算得上是比较知名的一家私人企业是吧？，’

    “确实，怎么？您有兴趣？那女人其实除了脸不行之外，身材也蛮不错的，脾气虽然不好，不过以您的实力’应该没问题最重要的是，人家可环是雏儿呢……共耀飞调仍道，

    “只是随便问问资料，’林菲淡淡道’“行了，我先挂了，’“等等临父，我还”

    林菲直接挂断电垩话

    回到客厅，林建国正好大手一抓，象棋棋盘直接被弄乱

    “不下了不下了，纯粹是找虐嘛！”林建国老脸微红

    “对了菲菲，你来和你陈叔叔下一盘我是不行了，’

    林菲正好被抓壮丁顶上去

    陈靖德一脸微笑的看着杆菲

    “来吧，你们箕是父子齐上阵啊

    媛媛你过来，咱们父女并肩作战”’陈媛媛无语的被拉到父亲身边

    棋盘又开始啪啪响了起来

    林菲嘴角噙着一丝微笑，轻轻拿起一枚棋子，看似随意的落下去给人一种似乎不经考虑一般的感觉，从容自若

    而对面的陈靖德则是眉毛越来越皱，连带着边上的陈媛媛也微皱眉头

    局势从一开始就完全是一面倒林菲完全不记忆什么套路，直接一眼看去，接下来的各种变化，各种路线，直接可以推算到几十步之外记忆力之强’推算力之强完全超越普通人的极限

    “对了’菲菲是在京都的燕都大学念书吧？，’陈靖德忽然问道

    “恩，是的”

    “燕都大学那边怎么样？作为全国最好的老牌大学之一，应该比起一般大学好很多吧，’陈靖德随问道

    “还好吧只是学习重了点其他也没什么区别”林菲微笑着放下一只车，“将军，’

    “完了不玩了，纯粹是在找虐”’这话前一分钟才从林建国嘴里说出来

    边上的几人都笑了起来

    “在学校有没有找女朋友翱，’陈靖德一脸亲切的问道

    林菲摇摇头：“还没，现在时间比较紧，也不打算找女朋友，’

    “那就好，年轻人，时间还早，以后慢慢找，找个像我们寡媛媛这样条件好的哈哈哈，’陈靖德自己也忍不住笑了起来

    一边的陈媛媛脸色通红，低下头去

    “行了老陈，年轻人的事让他们年轻人自巳谈去你在里面瞎参合什么？，’

    “怎么’看不起我们媛媛读的二本学校？，’

    “谁敢啊你可是我们卒里的局级领导，我们可是小老百姓，’林建国说着也笑了起来

    两人从来就是这样’有什么问题直接当面说得清清楚楚，毫不含糊’免得压在心里影响感情这对话要是换成其他人，估计立马翻脸走人

    两家人坐在一起聊了会儿，陈靖德父女这才舌辞离开不过意思也很明显了，似乎有点想让林菲当他女婿的味道

    “这老陈真是，’林建国忍不住笑了起来“才大一就急了，’

    “菲菲，你爸的意思和你陈叔的意思你也明白了吧？，’蒋凤在一边微笑道，“你觉得怎么样？虽然我们父母都觉得不错挺合适，但是恋爱这东西不是别人能够强求的还要看自巳”

    “妈，还是别急吧，我现在还太早了点，’林并苦笑道’“等到我大三再说吧我现在还不想考虑这方面的事，’

    “你自巳决定就好，我们也不是现在就要你接受，只是你可以和陈媛媛多接触一下，相互了解应该没问题吧？，’林建国微笑道

    林菲实在有些无语，林建国和蒋凤完全和前世不同了，现在才大一居然就开始给自己张罗老婆这让这段时间一直沉浸在修炼和里世界争斗的林菲感觉似乎有些不真实

    一面自己要不断强大自己，迎接将来有可能出现的问题挑战还有敌人一方面生活里又有着普通人一样的生活经历

    咚咚咚……

    忽然客厅的防盗门被轻轻敲响，极有节奏

    墙上的时钟显示已经是晚上九点了，这种时候居然还有人来拜访

    蒋凤起身去，刚一打开门就看到一个身穿黑色西服的中年男子站在门，男子面容英楷气质不凡，隐约有种身处高位的味道除开他之外，他身后还站着几个看上去似乎是保镍的高大男人’一今年轻少女正站在几人中间，一副学生打扮

    “打扰了’这么晚还来拜访实在是不好意思，’中年男子微笑道

    “您是？”蒋凤疑惑道

    “鄙人赵东升是您儿子女朋友的父亲，’男子微笑道

    “菲菲’我来找你了”’人中间的少女大声喊起来

    林菲坐在客厅里，手里拿着一枚棋子满脸黑线（未完待续


------------

第三百零五章 隐秘 一

    茶杯上方缓缓飘起袅袅热气

    赵东升静静坐在沙发上，视角余光微微打量着周围环境，表面上不动声s&

    赵雨晴直接坐到林菲身边看起来毫不顾忌反而一脸坦然

    林菲身边的另外一边则是蒋楠，这女孩不知道什么时候也一脸自然的坐到林菲边上

    林建国和蒋凤悄悄对了下眼神，都不知道该说什么好一时间气氛有些沉默了

    “冒昧上门拜访，也是为了我们两家的订婚问题而来实在不好意思”赵东升一脸微笑，彬彬有礼道

    “订婚？”蒋凤疑hu&ograve道“这个..是不是太急了点，我们菲菲都还没给我们说过”

    “确实，一时间我们也没有准备，菲菲也一直没和我们说过这事”林建国连忙附和道

    赵东升点点头：“确实，婚姻大事非同儿戏，是应该好好准备一下这次来我们也没准备一次能成，只是主要过来拜访一下两位亲家另外不管这事成与不成，为了表达我们家的诚意”他身边的一个壁很适时的递过来一张单子，赵东升接过来，微笑着递给林建国

    “小小薄利，不成敬意”

    林建国接过来一看，上面居然全是一项项和自己公司的合作事项，以他现在的商业嗅觉来看，这上面几乎每一项都是相当于比较隐蔽的扶持自己的公司，而且是不惜血本

    他面s&egrave微变，正要开口拒绝

    “您先别忙着拒绝”赵东升抬起手道“其实你们也清楚，这个世界上只有自己拥有的才是最实在的这些项目只是我对于你们家的一点小小的帮助，毕竟作为经商一道，这些都是实实在在的利益，就算最后你们脱离我们的帮助，也可以自己稳定下来到这个程度，到时候你们也完全可以不用的，我这么做也是为了两个孩子，钱这东西，实际上对于我来说已经仅仅只是数字了，谈不上需要，也谈不上重要你们家现在需要，而我不需要，仅此而已，仅仅只是一次互相帮助而已也不用看得这么重一切都是为了两个孩子，请务必收下”赵东升微微鞠躬道

    林建国张了张嘴，这年头看过上门低声下气要钱借钱的，可这上门送钱的还是第一次送钱送到这个程度，为了女儿可以做到这个程度，这也看出来这个赵东升对其女儿有多么爱护

    他的意思也很明显，就当这些东西项目只是一次小小的互相帮助就可以了，不用看得那么重你们先接受了这些，以后就算过河拆桥他也不会有意见，就算两个孩子没成也无所谓反正是些无关紧要的

    林建国拿着单子只觉得有些烫手他可做不出那种吃干抹尽就不认账的事

    “这可不行，这两个孩子是两个孩子的事，和我们大人没关系，只要他们愿意我们自然也没意见，可拿了这些东西就有点变味了”他直接把清单放在茶几上

    赵东升嘴角微微一弯，这张单子对他来说算不了什么，但对于对方而言，能够为了孩子忍住这么大得利益，也一定程度试出了对方的家庭环境家教修养只有个人的品x&igraveng好，其孩子才不会差到哪去

    “其实说来说去，我们也不清楚孩子们的意思不过坐在您儿子身边的那位是？”

    “哦，那是我弟弟家的孩子”蒋凤连忙道事情发展到这个阶段也是他们所没有想到的菲菲刚刚才说不准备找女朋友，原来不声不响的就出去找了个条件这么好的

    蒋凤又打量了下赵雨晴身材很好，的，肯定很能生，皮肤红润有光泽，身体应该很健康，不会有什么遗传铂坐在那里虽然不怎么矜持了点，但敢爱敢恨也是一种优点&igraveng格直爽总比把事情压抑在心里好虽然脸上的痘痘有点多了，不过这年头什么医不好？再说青春痘这东西过了年纪就自然会没有看脸盘，没了痘痘也不算差家里条件又这么好要是真的和菲菲好了，以后肯定也不错

    再一联想到赵东升极有涵养的表现，其家教肯定不会差这样看来如果真成了，自家实在是有点高攀了

    林菲一边的蒋楠听到蒋凤的话，脸s&egrave微微一暗说到底她只是一个寄住在表哥家的没人要的孩子，无依无靠唯一的依靠就是林菲但现在就连这唯一的消，心里最深处的一点点奢求和期盼也即将被抹掉

    她挽着林菲的胳膊不自觉的紧了紧

    “也对，孩子们结婚终究是他们自己的事，也要问问他们的意见才对”赵东升点点头

    三个大人的目光顿时集中在林菲和赵雨晴身上

    一边一直没吭声的林攸抱着小猫小脸鼓鼓额，不知道在想什么，一脸不爽的样子这时候看到问题发展到关键时候，也砍向林菲这边

    林菲静静坐在一边听着还没等他开口，边上的赵雨晴就发话了

    “其实也没你们说得那么快，现在是我在追菲菲人家还没同意呢”赵雨晴一脸大方道“他比较害羞，可能我的方式比较jī烈了点他有点接受不了”

    咔嚓！

    林菲嘴角抽搐，手里的茶杯微微l&ugrave出一丝裂缝

    还好只是茶杯边缘，茶水没有渗透出来，他轻轻放下茶杯

    “你怎么了？有哪里不舒服吗？”赵雨晴一脸关心的凑过来问道

    林菲脸上维持着自然地微笑：“没什么，只是刚刚想到了点事情”

    “那我们订婚怎么样？”赵雨晴一脸期待道

    “太早了点吧”林菲微笑道“而且我们接触时间也太短了点，说不定你会发觉我并不合适你”

    “怎么会？我觉得你绝对是最适合我的人这么帅，学习又好，家里教养这么好，有这么好的父母亲人，和我们家一样温馨”赵雨晴开始用她的方式把所有人都赞美了一遍

    原本简单直白的话语从她的口中说出来，总觉让人格外感觉真诚

    林建国夫f&ugrave脸上也微微泛起一丝微笑

    “我怎么没发觉这么多优点...”一边的林攸咕哝着

    “我们接触时间太短了，我记得这才是我们第二次见面吧？如果可以的话，我们双方或许都应该有多一点时间互相了解”林菲不动声s&egrave点出关键

    一旁的林建国夫f&ugrave，顿时一愣，就连赵东升也似乎不知道，脸s&egrave也愣住了

    蒋楠眼里也多了一丝轻松

    “这样看来，确实是急了点，应该给孩子们多一点接触时间毕竟这关系到以后将来很久的事”赵东反应过来轻声道“既然如此，今天是我们父女打扰了”他站起身，伸手和林建国礼貌的握握手“下次再来拜访了”

    “客气客气”林建国微笑着点点头就算他现在慢慢的也开始有自己的自信了，但面对这样的强势人物，心里也不自觉的矮了一大截

    赵雨晴也有些不舍的跟着站起身

    “下次见了”她有些无奈地摆摆手，扫了眼父亲平静的表情，就知道等会肯定会被狠狠训斥一顿

    两父女带着一帮子壁终于离开了

    林建国夫f&ugrave，蒋楠，林攸四人一起坐到林菲对面四对眼睛全部聚集在林菲身上

    林菲面s&egrave平静的稳稳坐着

    “有什么想问的就问吧说实话，我和那个赵雨晴这真的是第二次见面我也没想到她会这么主动”

    一中校门外

    一队银s&egrave奥迪整齐的停在大门口

    赵东升坐在中间的一辆车上，微微皱着眉，手里点着一支烟，白s&egrave的烟气笔直的往上散开

    车后排，赵雨晴一脸老实的坐着

    “晴晴，虽然你的决定老爸一向都很支持，但是这次你是不是有些草率了这个林菲和你以前看中的男生比起来，确实优秀了些，在我眼里不在乎什么家世，只要你们过得好就好，但是你们才见第二次面就想要订婚，这也太胡闹了吧？”赵东升沉声道“我可以豁出去这张老脸不要，但是这毕竟是结婚，是一辈子的事，不是一时冲动就能得到幸福的”

    赵雨晴没有吭声

    两人顿时都沉默了下来

    过了好一会儿，赵雨晴才开口道

    “老爸，您说得对，这次我是任x&igraveng了点但是菲菲他和其他人不同，我从来没有对任何一个人有那种感觉，很亲切，很舒服，感觉好温柔好温柔，我们调查的资料上不是也说了吗？他一直都是个很温柔的人，虽然上面说是他很内向，这点我倒没看出来”

    “不管怎么说，还是观察一段时间吧以后再做决定你们毕竟还年轻”赵东升淡淡道

    赵雨晴咬了咬下ch&uacuten，没有说话

    车队缓缓开始移动慢慢的速度加快，很快便消失在夜幕中

    黑暗中看不清人影，只有一片漆黑，林菲双眼反射着点点荧光，恍若两点寒星

    整个卧室里，窗帘被拉上了，只是隐约透进来一点点光亮

    林菲静静站在窗前，面前的书桌上，一扇小小的门扉静静的散发着点点冰冷的白光一层薄薄的如同水膜一般的能量包裹着折扇小门，没有半点白s&egrave光点散落出来

    “艾丽莎之门”他轻轻道

    他轻轻探出手，抓住小门

    几乎是瞬间，〖体〗内的神器水晶陡然流出一股金s&egrave细流冲向手中的印记金s&egrave一闪即逝，门扉顿时微微一亮，随即有黯淡下去

    林菲清晰的感应到，整个门扉印记似乎变得有些不同了自从得到这扇印记后，这样的事情便时有发生

    “可以肯定的是，艾丽莎之门和神奇水晶以及伪真力之间肯定有某种联系可惜现在的资料实在太少了想要收集也不知道从哪里开始或许真的只能等到到时候艾丽莎之门真正开启了”林菲心中思量！


------------

第三百零六章 隐秘 二

    收好印记林菲重新开始每天的练气篇修炼，第三层防御体质已经只剩下最后一层了，在庞大至极的真力量的冲击下，原本进度缓慢的练气篇现在进展神速

    回&aacuteng铺上

    虽然练气篇没有具体的规定姿势，但最好的方式还是盘膝坐姿，这点是林菲自己体会出来的毕竟练气篇的修炼不光是观想，还要捏出配合的手印而且需要大量消耗心神对于经脉的真力流动，盘坐也有着不错的好处

    脑海中慢慢浮现出第三层最后一幅图的图案

    一股股真力迅速被调动起来，沿着不同的密密麻麻经脉，形成无数支流网络疯狂流转

    练气篇第三层增加的防御x&igraveng体质，最后一层需要的真力总量极其庞大，无数真力不断汇聚到林菲体内的特定经络中，大量的xu&eacute位如同黑洞一般贪婪的吞噬一切真力

    这就如同燃油机一般，改造身体的动力源自消耗真力，而不是储存，所以才会有这么大的消耗

    庞大的真力源源不断消耗着，身体的变化也在不断的加速

    林菲静坐在chu&aacuteng上，如果能够去除伪装的势，就能看到其皮肤再度开始慢慢变得更加晶莹透亮，变得更加完美起来

    黑暗中，林菲盘坐着的身体表面，一丝丝如同在电路中流动着一般的电流不时从其体表流窜，大多都是一闪即逝，带出一瞬的蓝s&egrave荧光

    没有声响，没有气息，只有不断闪过的丝丝电光仿佛林菲身上印着无数电路

    慢慢的随着时间的推移，电流越来越多，流动闪过的频率也越来越大从一丝丝的蓝s&egrave电芒，变成一股股的如同溪流一般的电流

    林菲紧闭双眼，身边慢慢张开一层薄薄的神器之力结界，极度隐蔽的结界完全将其所有的异状隐藏起来

    脑海中，一段段信息流不断流入其大脑

    这些信息不是来自剑典空间，而是来自刻印在剑典背后的练气篇，来自那名自称绝仙门张元的人

    “恭喜你，能够修炼到第三层这个层次，就代表了我的这个练气篇的推演是正确的”一个温和的年轻男声在林菲脑海中响起

    “你猜得不错，整部练气篇没有人修炼过，包括我你是第一个成功的这部练气法决只是我闲极无聊推演出来，就连我自己也无法判断是否能够真正修炼成功所以我预先在里面的第一境第三层最后留下这段信息我需要告诉你得事，剑道真解这部王廷至高锦总集，其本身因为多次剑主的变故，导致有着很多漏洞，其传承体系很不完善，当然这不是说得里面的各种锦剑诀，而是剑典这个传承机制系统简单来说就是，修炼剑道真解，一切皆有可能，提醒你一句，当你真正突破到练气篇第二境第五层以后的境界，就有资格不被剑典所影响了，也可以自己决定是否分离剑典出来最后，剑典威力极强，但本身并没有任何意识生命，只要你到达第二境第五层以后，里面的绝大部分陷阱漏洞反噬都可以无视了当然这只是我推演出来的结果”

    张元的一大段留言给了林菲大量的提示

    首先是剑典，现在确实能够判断其危害程度了，可以确定里面不会有什么隐秘强者设计之类的事，但那句一切皆有可能，却给了林菲很大的警惕

    如果剑典确实机制不完善，有着越来越多的漏洞，那其内部的高级强者们面对一个死死不知变通的机制，是不是真的会完全毫无反抗之力？

    一个没有意识的机制真的能够困住这么多天才这么多年？

    这才是林菲现在的疑hu&就像前段时间的千秋节

    但继张元之后，紧接着又是一个人的讯息传入林菲脑海

    “我是莫千云，很庆幸，作为王廷的十五锦之一，我可能是第一个逃离剑典的人，也可能是最后一个如果没有夫君的帮助，或许我永远都只能沉寂在剑典中无法脱离练气篇是夫君应我请求所创

    后来者，我要告诉你的是，剑典具有影响人神智使其偏离本心的危险，修炼到节篇后期，若是没有大决心大毅力，若是没有做好承受一切的准备，放弃是你最好的选择节后期开始，里面的强者估计也大多开始思考如何摆脱剑典的控制他们无一不是惊采绝艳，天资纵横之辈，剑典的束缚对于他们来说，虽然可以使其无法脱离，但依旧可以有其他很多手段绕开机制危险x&igraveng不言而喻望三思而后行”

    “果然”林菲睁开双眼“果然有人能够完全脱离剑典的束缚这么说来，这个剑典或许不像是绝世秘籍，而反而像个顶级炸药包里面的强者经过这么多年，或许就等着某个契机便可以完全脱困这样一来，脱困后的强者对于剑典这部秘籍绝对有着染指之心，我这个剑主到时候肯定是第一个被灭掉的首要对象”

    到了这个阶段，林菲心中也越发清楚剑典的存在意义，现在的剑典似乎已经千疮百孔了，一个不小心，或许就有可能有强者从里面跑出来，到时候危险x&igraveng自然不同一般

    千秋节在剑典内部并不算强，其后面还有无数更多更强的剑道宗门，而只是千秋节的一个外门执事任玥就能够轻松击败b级的自己，要是换成更强一点的职位，那传说中的级也绝对会有很多更不用说后面的更强存在

    轰！

    体内真力陡然加速汇入大量xu&eacute位，如同湍急的河流，猛烈的冲击着身体的每一条经脉

    林菲伪装下的肌肤陡然泛起无数鲜红的小点，那是无数毛细血管被冲破产生的伤势

    “第三层，终于通了”林菲缓缓舒了口气意外得到的消息让他必须重新考虑如何应对剑典内部的大量强者但有一点他可以肯定，伪真力应该是能够和剑典相提并论的高度力量体系这点从多次伪真力和剑典的对抗中可以看出

    而似乎自己的这个世界上，伪真力的痕迹无处不在却又没人能够发现和运用，只有拥有真力的自己才发现了一点端倪，机缘巧合下吸收了一点伪真力，这才发现了其存在之后若是没有食梦者世界的神器部件，也不可能得到关于伪真力的这么多讯息

    “或许可以通过伪真力约束剑典内的强者”林菲能够感觉到，伪真力和剑典的不同，这是一种高等力量体系，并不是某种法决修炼出来的，而是一种自然存在的力量，和剑典不同，剑典纯粹是人造产物两者似乎是两个极端，一个是人造的力量极端，一个是自然的力量顶点

    “也就是说，伪真力应该是和真力一样，属于某个顶级层次的修炼能量，我得到的那些信息应该都是那些残余伪真力容器内部遗留的，那么这么看来，这些伪真力应该还没有真正为我所用”林菲心中推测着，“迄今为止伪真力除了强大的回复能力和制造真力种子之外，似乎并没有什么其他主要用途，其本身的主要作用完全没有半点体现”他回想起伪真力和神器水晶时发生的莫名影像

    轻轻探出手来，神器水晶陡然浮现在手心中，晶莹的透明菱形水晶泛着点点金s&egrave光晕，如梦如幻，静静悬浮在林菲掌心

    里面的一点蓝s&egrave火焰已经变得很小了，那点黑s&egrave物质还在不断的被燃烧着但体积比起开始已经小了很多

    自从得到神器水晶后，林菲一直没有仔细的检查查看过这个东西，只是按照它自动给出的使用信息流使用而已，对于其本体也一直没注意过现在是仔细观察的时候了

    林菲心中一动，一丝丝纯粹的伪真力顿时从真力核心中分流出来，没有带起半点真力从这点看来，很显然，真力和伪真力并不是真正的融合，而似乎只是为神器之力中和着强行搅在一块而已

    伪真力缓缓顺着手臂往掌心处流动着，慢慢流向神器水晶

    陡然间，伪真力速度瞬间加速，折便没入神器水晶中

    金s&egrave光晕顿时一暗

    一副半透明的影像瞬间在林菲面前展开

    无数黑s&egrave火焰燃烧着整个影像完全充斥着无边黑火

    火焰慢慢分开，一个白s&egrave人影缓缓走出看不清面容，只有其眉心处一点金s&egrave若隐若现，那是一点金s&egrave晶光，周围包围着精致的金s&egrave花纹正是林菲熟悉至极的真力种子被融合时泛起的金s&egrave花纹

    “凝聚，再现，完成吾愿”人影嘴ch&uacuten开合，一道分不清男女的声音传入林菲耳中

    嗤！

    一道金光瞬间冲向林菲眉心

    一种强烈至极的危机感瞬间传遍林菲全身，他全身莫名的动弹不得，只能眼睁睁的看着那到金光飞快接近自己莫名的，他知道，一旦被这道金光射中，或许以后自己将不再是自己

    陡然间一道虚幻的白衣女子虚影瞬间从林菲身后浮现

    女子双手环抱林菲，缓缓飘落

    无数白s&egrave光点化为纷飞的蝴蝶，金光白光瞬间撞在一起

    “王廷的传承者，这是我唯一能为你做的了”温柔的女声轻轻在林菲耳边响起

    白光金光瞬间消散金s&egrave水晶陡然失去金s&egrave，变成普通的无s&egrave水晶跌落在林菲掌心！


------------

第三百零七章 明了 一

    林菲面色惨白，体冇内庞大的真力慢慢平息下去只差一点，他就准备进入剑典空间利用空间之力毁灭金色力量

    “刚才那个女声，是谁？”他回忆起刚才的那个白色人影，虽然他自信就算没有她得帮助自己也可以进入剑典空间毁灭那道金色，但这对于原本就已经漏洞颇多的剑典空间无疑更是一种加重破坏

    “她称呼我为王廷传承者，那么也就代表着她应该是站在王廷一边的或许就是先前留言的那个莫千云，自称王廷十五锦之一的顶级高手”林菲心中很快得出结论

    “而从水晶内出现的那个人影呢？”林菲目光落在手中的水晶上

    此时的水晶已经彻底失去了神器原本的金色光泽，反而和普通无色水晶一样，毫无出奇

    真力缓缓试探性的进入水晶

    没有反应

    林菲重新换成了伪真力，探入水晶，但还是没有反应仿佛能量彻底消耗完毕一般

    “食梦者世界中，神器水晶真冇实谎言曾经被称为传说中第一个食梦者所持有的神器并以此对抗里世界强者，最终大战后签订互不侵犯干涉的条约并保证了食梦者千年的安宁那么由此看来或许这个神器水晶里的人影很可能就是初代的食梦者不知道神级强者是否参与了那次大战，如果神级强者也参与其中，那么这个所谓的初代实力肯定也是神级”

    林菲静静凝视手中的水晶，片刻后，才轻轻收起来

    “这些事倩先放在一边，无论剑典还是伪真力，这些都是以后可以慢慢来的但小攸的事却是越来越近了”林菲眼中金色一闪，周围的食梦者力量结界顿时迅速收回

    “东正教的实力就已经这么强大了，若是换成更强的教廷，居然敢在别人总部里公然抢夺不属于自己的宝物，恐怕教廷的实力不只是超过一些这么简单，很有可能是远远超过”

    “光是现在显露出来的三大骑士团，其实力就已经让人不寒而栗了每个骑士都凡乎有‘级的实力，一个队长就有‘级巅峰，那副团长，团长呢？说不准是级”林菲心中忽然有种沉重至极的压力和急迫感

    “在没有弄清楚小攸他们为什么和教廷产生冲突前，绝对不能暴露在他们的视野范围”林菲心中暗自决定

    “可惜的是现在能量权杖的资料实在太少了还有小攸居然身怀圣灵之血血脉这种比起彗星撞地球凡率还低的可能居然出现在她身上”林菲思虑间忽然手机短信声响了起来

    林菲拿出手机扫了眼上面显示的是一个陌生号码轻轻点开短信一行文字清晰的出现在他眼前

    “我是西斯，承蒙您的馈赠，我完全恢复了”

    “帮我做一件事”林菲回了条短信

    “谨遵吩咐”

    欧洲贝诺蒙庄园

    吱嘎一声，庄园的铁门缓缓打开

    一辆银色轿车缓缓开进去，

    夜晚时分，车灯明亮的射冇出两道光束，打在庄园里的草地上.顺着进门大道一路行驶，轿车慢慢停进庄园侧面的一处车库内

    驾驶位上，一个金发蓝眼的年轻人正拿着手机通话中

    “本少爷，如果还有需要，随时打电话给我哦”手机那边传来千娇百媚的女声

    “今天很尽兴，苏菲亚我想我是彻底迷上你了”年轻人嘴角噙着微笑

    咚咚咚！

    忽然驾驶位一边的车窗传来敲击声

    一个高大的身影站在车窗外

    金发蓝眼的年轻人微微一愣，随即点点头，挂断电话

    车门咔嚓一声打开了

    “本贝诺蒙？”站在他面前的是一个身材高大，披着海藻般长发的中年男子，一身的黑色风衣凡乎将他大部分冇身体完全包裹住

    “血手？”本点点头，“有事？如果是美女不请自来我不会介意，但是如果是男人，十分钟内说出理由”

    “给你的一个任务上面下来的”

    “哦？终于有动静了”本眼中金色一闪，微微动容道，“原本还以为要很久才会有消息”

    “我们需要你家族的那件东西”鲜红之手淡淡道

    “知道了我会协助的”本点点头，“我们沉寂了太久太久了，久到世界或许都快彻底遗忘我们了一个能够统和一切的人站出来，这是大势所向”

    “之后会陆续有人前来协助你”

    “我觉得我们应该成立一个健全的组织体系，以保证所有人的力量能够整合在一起凝成一股运用”本眼中闪着微不可觉的火焰

    “我会向上提议现在的我们还远算不上强势不要急”

    “当然”本微笑起来

    天蒙蒙亮

    林菲的身影瞬间浮现在卧室内身上微微出了一身汗右手紧握腰间黑魔剑，显得疲惫不堪还是没成功，他喃喃道“到底是缺了什么？”观想第四层第一幅图完全没有半点动静就算有着庞大真力依旧毫无寸进

    第三层为加强身体防御力，第四层为增强智力

    “或许是我的方冇法错了”他轻轻一拍黑魔剑，长剑瞬间消失，被存入剑典空间

    在生活里他一直很注意，像这样的容易泄露情况的事物一般都存入剑典空间中

    打开卧室门正好碰到同样出来的林攸

    两人大眼瞪小眼，然后同样若无其事的朝着洗漱间走去

    “小攸，等会儿等等，先别出门肃有话问你”林菲忽然小声对林攸道

    “干嘛？”林攸扫了眼林菲，见他没反应，正要继续追问，但那边的林建国蒋凤等人也起床了只好生生忍住

    蒋楠也从书房走出来，然后也一脸自然的跟着走到林菲身后

    “菲菲哥早”看样子完全没受到昨天的事倩影响

    等到洗漱完毕，林建国和蒋凤也都出门去公司了蒋楠乖乖坐在林菲身边两人和林攸面对面的坐着

    “楠楠，能帮我买些饮料来么？我有点想喝雪碧”林菲轻轻对蒋楠道

    蒋楠先是！愣，脸色微微一暗，点点头，站起身

    林菲伸手重重捏了捏她的手，她才脸色好了很多

    “只是有些话涉及到小攸的秘密”林菲轻声道

    蒋楠脸上顿时露出微笑接过林菲递过来的钱，转身离开了

    林攸在一边看的一脸不爽双手环抱小嘴嘟起

    “说吧，有什么事？我可不想成天看你们两个打情骂哨的

    林菲也不生气，微微笑了笑

    “能给我详细说说你的事么？关于异能方面，关于你的新同伴”

    “为什么？”林攸不知道为什么，就是心里有鼓气，很不爽

    “你不觉得你给家里带来的的和困惑太多了么？我们是你的亲人，也会的你你一个出去玩就可以独自行动那么多天，一个高中生，万一在外边出了什么事，我和爸妈怎么办？不管你喜不喜欢我，我们的血缘关系是做不得假的”林菲平静道

    “那你呢？还不是一样成天看不到人影，这次又来了个上门提亲的，你又到底有多少事瞒着我们？”林攸大声反驳

    林菲微微一滞，不说话了，两人都安静下来”，

    沉静片刻后林攸似乎平静了下心情

    “既煞你消我帮你一起向父母圆谎，那么我也有义务权利知道一些关于你们的事，而不是像现在这样一无所知”

    林攸在一边还是赌气倒是走过来的菲尔蹲坐在她身边

    “小攸，你刚才那话里怎么感觉有些不对味啊你哥有人上门追那是好事艾你生个什么气？”

    “要你管！”林攸没好气的回了句

    “好吧，关于赵雨晴的事，其实也没什么大不了的作为交换，你得给我讲讲你现在的事”林菲简短的给林攸讲了一遍赵雨晴相关的事，只是略过了东耀飞的名字，将其换成一个朋友

    林攸脸上慢慢也乌云转晴

    “你的话谁信翱！”她撇撇嘴不屑道

    一边的菲尔无语：“你不是信了吗”

    “哎呀！烦死了！走开走开”林攸脸色一红，一把拎起小猫往身后的厨房方向狠狠一丢

    “林小攸你个死兄控！我算是看清楚你的真面目了！”菲尔惨喵一声，不知道撞到什么东西了，直接没了声响

    林攸只觉得后背微微一疼，估计是菲尔那边传过来的感觉她扫了眼对面坐着的林菲见他正一脸无语的看着自己

    “你干嘛翱看我做什么？”

    “等你交换呢”林菲微笑道那只小黑猫他似乎隐约有些猜测了

    林攸深吸一口气

    “好吧，既然你都这么说了”她安静下来，似乎是在整理该怎么说起

    “就从最开始你得到异能后说起吧”林菲微笑道

    “好吧”林攸点点头，“我刚刚得到异能，就被迫加入了一个组织，那时候还感觉很新鲜很好玩后来的一次变故却彻底改变了先前的生活”

    “原本我都以为会平静下来了”她顿了顿

    “后来组织上说是检查出我的体质不对，说是完全没潜力，就把我开除踹了，然后在日锄活里我又遇到了像克里斯梅丽尔他们这样的好朋友，大家都是身上有问题的异能者，就倩不自禁的聚在一起了，算是志同道合吧我们坚信自己绝对能够走出一条不同其他人的道路”林攸最后握拳总结

    林菲在对面听得一脸无语这都扯到哪去了？他是想听能量权杖的，不是来听热血励志的！

    “我飞”

    “你问吧！”林攸一脸坦然（未完待续）

    寂寞剑客新书 《楚汉争鼎》

    绰号“屠夫”的解放军老兵于一场边境冲突中牺牲，灵魂穿越到了楚汉相争的年代，并且成了项羽的堂弟项庄

    此时，楚汉之争已经进入尾声，项羽已经穷途末路

    垓下之战，十万楚军灰飞烟灭，项羽乌江自刎，项庄临诬命，可他手下只有三千残部，而且军心涣散，士气低落，江东根基也即将失守，最为要命的是，刘邦韩信的七十万大军还在周围窥伺

    项庄虽然拥有后世穿越而来的灵魂，可他真能力挽狂澜，真能带着三千残部逃出生天，他真能凭借这三千残部复兴楚国吗？

    贴吧传送门：


------------

第三百零八章 明了 二

    “算了“没事了，你走吧。【无弹窗】[..无弹窗阅读!]”林菲彻底无语了。看来只能自己想办法收集倩报了。能量权杖出现了这么多年，对它感兴趣的可不止一点点人，那些专家学者们肯定知道的不在少数。

    “真没事子？”林攸疑huò道。

    “光”

    林攸站起身。

    “那好，我先走了。”随着关门声传来。

    林菲脑海里也传来金衣的声音。

    “关于里世界的大致情况已经收集到了。”

    “说吧。”林菲回应道。

    “正常进入艾丽莎之门，我们会按照不同的方位进入不同的势力范围，分别为众神殿，异端，教廷，智慧高塔管辖范围。其中众神殿和智慧高塔不对外开放，能够够实际进入的，就只有异端和教廷.

    进出里世界的强者们都将里世界划分为两部分。原域和里域。

    原域是地球强者进入后占据的所有区域。里域则是之外的所有区贼。”

    “说说大致势力倩况。”林菲平静的问道。

    “好的，原域总共分为以入口划，分的四大势力范围，其中以教廷和智慧高塔势力面积最大，众神殿面积最小。主城市为以四大势力命名的四大核心城市。然后是周围边缘地区的发散型城镇。其居民大多是以进入里世界后强者们的后裔血脉为主。实际上经过多年来的演化，里世界原域也就和表世界相差不大，只是异能者法师，教廷的人是生活在表面上而已。在我进去的时期，里面没有政冇府，只有以强大势力为机构的基本法律约束力量。具体倩况，您自己亲自用体送石进去看看就清楚了。

    林小攸你个死兄控！！

    “好的，原域总共分为以入口划，分的四大势力范围，其中以教廷和智慧高塔势力面积最大，众神殿面积最小。主城市为以四大势力命名的四大核心城市。然后是周围边缘地区的发散型城镇。其居民大多是以进入里世界后强者们的后裔血脉为主。实际上经过多年来的演化，里世界原域也就和表世界相差不大，只是异能者法师，教廷的人是生活在表面上而已。在我进去的时期，里面没有政冇府，只有以强大势力为机构的基本法律约束力量。具体倩况，您自己亲自用体送石进去看看就清楚了。

    以您的方位，使用随机传圌送石最大的概，率是传圌送到异端域。异端域的主城是能石之城。防卫力量极其强大。也是异端各大分机圌构会圌议地址。”金衣的情报极其详尽。

    “里域的情况呢？”

    “原域之外，除开凡座城市和我们有所交流之外，其他十三座已知城市都对我们持敌对态度。但因为最大的能石矿被我们占据，对于处于贫瘠地段的他们的敌对原域的人基本上是不加理睬。这些是已知的地段至于之外，周边都是各大凶地和绝境，很难逾越，无法得知。另外教廷和异端现在已经开始大规模对战，其双方各自麾下的军圌队也都开始对峙了。异端的图腾兽军团和教廷的圣辉十字军团在双方边境处已经有了好凡次小规模冲圌突，现在正是两大军团正面对抗的时期。”

    林菲心中一凛果然有正规军之类的力量。原来他就疑huò，教廷和异端这等巨大势力，不可能仅仅依靠松散的异能者或者信仰制度就奠定自己的势力地位吧？现在看来果然有类似军队一般的庞大力量。原来一直都在里世界里。

    按照里世界只有Ｆ级才能进入的限制，那么这些军团的最基础势力岂不是无数个Ｆ级了？一个Ｆ级在表世界就算是精英，而在里世界，他们居然都是以军团的形式作战口这种强烈的反差——

    “你先回来，到我所在的位置。”林菲长舒一口气“袁亦丞。”

    “有何吩咐？”

    “你现在在哪儿？”

    “还在伦敦，帮着鲜红之手处理一些事情。对了，血手让我请问您一下我们现在是否应该成立一个隐秘组织了？”

    “组织？”林菲沉吟了一会儿。“确实应该有个组织将我们联系起来。这个组织就由鲜红之手牵线吧，所有融合真力种子的强者和高位者都可以吸收进来。具体事务以你和金衣为主建立。”他可没时间管理这些只要真力种子一直在被他们融合着，他们的生死就一直掌握在林菲手里，也不怕会出其他什么事。

    “组织的名称是？”

    “就叫金s菲随意取了个名字。

    真冇实谎言之力是金sè的，而真力种子也是联系成员的核心。这个名字也无可hòu非.

    “解决好事倩后马上回来。”

    “好的。”

    断开剑典空间的联系。林菲意识重新回到现实。

    正好蒋楠打开门走了进来。手里提着一个小口袋，里面隐约可以看到是装着的灌装可乐和雪碧。

    “陪我出去走走吧。楠楠。”林菲微笑道。

    蒋楠微微一愣，点点头。

    两人慢慢出了一中，走在附近的街道上。都没有说话。

    林菲在考虑怎么处理蒋楠对他的这段感情。毕竟蒋楠在他心里还是占了比较重要的一个位置。也确实的表明过想要接近自己的决心。

    “楠楠，你说你不想上学了？那你想干什么？”走在人行道边上，林菲忽煞问。

    “只是觉得上学也没什么用。”蒋楠低着头轻声道。

    “但是你这今年纪，不上学又能干什么？很多时候评价一个人，更多的是看他的素养学识，而半断素养学识最常见的，就是看文凭学历。如果没有这些，没人会瞧得起你。而且，你以后也要学会自己养活自己。”林菲轻声道。

    “我不要别人瞧不瞧得起，如果我不上学，你会不会看不起我？”蒋楠忽然问道。

    “当然不会。”林菲笑了笑。

    “那就对了。”蒋楠也笑了。

    “那你以后怎么办？”林菲摇摇头。

    “你养我啊.”蒋楠灿烂的笑了起来。

    林菲微微一愣，目光顿时柔和下来，伸手捏了捏蒋楠的脸。“说什么话呢。如果你愿意我倒是可以。但过分的靠近我，很危险。

    “那你要我做什么，我就做什么。”蒋楠轻轻道“连我爸妈也不要我了，现在连你也不要我了吗？”

    “好吧好吧，随你.”林菲无奈道。‘…。

    处理好了蒋楠那边，林菲重新站在了剑典空间内。

    依旧是青sè的草地，蓝sè的天空。

    林菲直接拿着金衣放进来得一些资料阅读着。

    金衣站在一边静静等待。

    这些资料都是她从里世界拿出来的。

    良久，林菲皱着眉看完所有资料。

    “有没有办法避开各大势力进入里世界，不然这样每次进入都要登记备案，我们会很被动。缴纳的费用也是不小的数字。”

    “可以，利用您手中的随机传送石，虽然只能传送您一个人，但是我们有剑典定位，或许可以利用剑典达到传送的目的。”金衣回答道。

    “剑典还有这个功能？”林菲一奇。

    “是刚刚空间进化度足够，自动升级的能力。”金衣jiāo笑道“剑主您怎么一点也不关心呢。”

    林菲点点头。现在他的修为突然停滞下来，显然是到了一个瓶颈，就算是拥有巨量真力，但瓶颈期也不是一时半会能够突破的。或许可以尝试一下传说中得能石，那种能够帮助强者修炼恢复的能量石。

    “据说有些种类的能石还有帮助强者突破的能力，是不是真的？”林菲问道。

    “当然是真的。”金衣陡然拔剑，一道圆弧形金光瞬间飞出。“我这次吸收了一枚紫sè能石，修为提高了一截呢。里世界比起表世界来说，简直有着太多机遇了。一颗拳头大小的能石就打破了我先前停滞下来的修为，我算了下，大约节约了我半个月的修炼。”

    “这么厉害？”林菲心中也有些心动了。能石居然连真力也能有所帮助。难怪那么多强者前仆后继口难怪各大势力为了能石不惜开线“当然，而且传送石比起我们从大门进入要方便很多。”

    林菲探出手，掌心里正是那颗小巧的黑sè鹅卵石。自从随身携带一段时间后，传送石便变成了现在这幅样子。暗淡无光和普通鹅卵石凡乎没什么区别。

    “剑典，就在剑典空间能否传送？”

    “不能，任何传送物品将自动受到空间截止。”

    林菲沉吟片刻。

    “金衣你先回去吧。”

    “好的。”

    金sè微微闪动间，金衣直接消散在空间内。

    林菲轻轻抚mō着黑魔剑，眼中若有所思。

    “自从神器水晶金sè光泽消散后。伪真力似乎有了某种变化。似乎变得纯粹了很多。但练气篇的修为却反而停滞了，这是不是和伪真力的变化有关系？”

    “剑典，关于千秋剑宗有什么留言么？”

    “任州留言。”剑典冰冷的声音响起。

    一个黑裙女子缓缓浮现在林菲面前。

    “宗主想要见你一面。”

    林菲微微点头。

    “你该知道，我不可能直接召唤宗主级别，我的安全不可能寄托在你们的承诺上。”

    “当然，我们也只是想要脱困而已，宗主有一个很好的办法，相信你会满意的。”任州略有深意道。

    “哦？”林菲微微挑眉。

    “剑典有个漏洞可以避开这个问题，宗主会提前准备好，只要将降临的实力降至你一个层次即可。”任玥淡淡道。“你准备好了吗？只要直接召唤我即可。”

    林靠面sè凝重起来。

    询问一遍剑典后。随即轻声道。

    “可以。”

    任州的影像陡然消散。

    “剑典，开始试炼，对手选择千秋剑宗任州。”林菲缓缓拔出黑魔剑，斜指地面。全身真力流转。

    嘶…随着嘶嘶声缓缓传出，阵阵透明bō纹不断从林菲对面挡开。点点黑sè不断从虚空中弥漫开来，逐渐凝聚成人型。

    任州的身影慢慢完整起来。

    “没想到还能有看到剑典空间的一天。真是怀念。”一个略带轻松的年轻男声陡然响起。

    “我能问您一些问题吗？”林菲平静道，他知道现在在这儿的不是任引，而是那个千秋剑宗的宗主。

    “请问。”这年轻宗主似乎没有一点架子，很是随和。

    “关于剑典，您和其他无数剑道强者，到底来自哪里？”林菲面sè沉静，轻声问道。

    “来自哪里？”那个声音顿了顿。“我们的世界早已一片荒芜，现在说这些又有什么意义呢？”任引的身体一直笼罩在一片模糊中。

    “那关于张元呢？”

    “莫千云！你见到她了？”声音微微一停，似乎是有些惊讶。“东云千羽无殇剑宗莫千云，当年何等风华绝代，可惜还是被王廷的人束缚进来了。真是可惜。”

    “当然没有。只是她的一段留言而已。她不是自称王廷十五剑王之一吗？”林菲平静道。

    “其实很多事情，我也不是很清楚。剑王？她居然也突破了。呵呵，突破了又有什么用。一样没有人能逃得掉。我记得最后一位持有剑典的，是一个叫陈大壮的男人，一直自称自己很纤细。算是个很好玩的人，可惜的是不是修剑的料子。”千秋宗主轻声笑了起来。“和你不一样，你是天生修剑的人，怎么样？想要走我千秋剑宗的剑道么？我可以亲自指点你，突破你所谓的‘级。级也是极容易的事。”

    “是吗？”不得不承认，林菲心动了。忽然间他心中微微一动。

    “剑典，提取千秋剑宗宗主资料。”

    “千秋剑宗宗主原轻痕，号千秋幻灵剑宗，自创断情剑法，断绝七情晋升无上剑宗境界。同时兼修幻魔心法，为幻魔宗宗主.为人狡诈，言而无信，不可轻信。”

    林菲心中顿时一冷。！。


------------

第三百零九章 雏形 一

    “千秋幻魔宗主”他心中瞬间警惕起来看向对面的目光也不像最初那么单纯的是防备

    “怎么了？对我的提议有什么要求你可以说，作为天资优秀的剑主，你有这个权利”原轻痕轻笑道

    “多谢原宗主的好意，不过睫一途还是自己mō索着前进比较好”林菲淡淡道，“已经有了这般领悟了吗？虽然不算上乘，不过决心不错”原轻痕微微赞叹“但是你要知道自己领悟这条路何其艰难，其中荆棘无数，稍有不慎就可能身死道消若是有人指点，虽然之后会有一点不好的影响，但其过程却安全无比两相比较，你真的不考虑一下难得我有这么好的心情指点你”

    “不必了，多谢原宗主好意接下来，还是言归正传吧关于您见我想要说的事”林菲不为所动道

    黑s&egrave包围着的人影沉默下去，黑雾翻滚间，片刻后才又出声

    “被困剑典这么多年，我唯一的愿望就是想出去，和当初的莫千云一样脱离束缚，可惜的是不会再有第二个张元出现不过现在又遇到了你无数剑典宗门中，你选择了我千秋节，不论是缘分还是运气，这都是我必须抓住的机会”原轻痕淡淡道，“所以，基于剑典空间的契约束缚，尽管你现在实力还很弱，但也有机会让我等出去感受外界的气息虽然不能脱困，不过也能够有一定的自冇由活动度口这就要看你如何决定了作为交换，我会给出一些你需要的利益”

    “我需要的？”林菲点点头，“能更清楚一些么？”

    “譬如境界提升，修为增加之类的或者说，我还可以附加一个投影在你身上，让你在必要时可以动用投影实力大小以你的意愿为主，如何？”原轻痕轻笑起来

    “甚至我还可以赠与你宝物，宝剑，强者女人甚至你想要的一切…”

    林菲面s&egrave微变“如果没有剑典的资料，或许还真有可能被原轻痕骗过动心但现在来看，这人绝对不可能这么慷慨大方，任何其交易的内容都不一定会成真很有可能带着隐患”

    “睫最强者为剑意一道，你现在别说剑意，就连自己的剑道也没有找到，我还可以指点你如何明确寻找剑意的方向要知道，要成就节，必须要有剑意否则终归是下乘斜客，随手即灭”原轻痕不断y&ograveu冇hu也只是想要出而已你也清楚，我们不可能脱离剑典的束缚对你来说，仅仅是一个许可而对我们而言，这是一个千载难逢的好机会一个小小的点头和认定就可以得到这么多，你还犹豫什么？是害怕我骗你？你现在这等实力有值得我骗你的必要么？”

    林菲默不出声只是皱眉静静思索着

    “瞻前顾后，你到底在害怕什么？我等都要等待你强大后解救我们出去，根本不可能害你想要成就强者连这等风险也不敢冒，趁早折仅个普通人为好”原轻痕不悦道

    “你说得对，我确实害怕”林菲轻声道，“还是等我好好考虑一下吧”

    “随你吧！”原轻痕轻哼一声，整个人化为一团黑雾消散“不过下次我可不敢保证还会有这么好的条件”

    林菲站在原处，嘴角l&ugrave出一丝微笑

    直到黑雾完全消散剑典空间提示对战胜到，他才缓缓合上黑魔剑

    “如果真的如资料上所说，原轻痕是为人狡诈不可轻信的强者，那么刚才他的所有情绪都应该是装出来的断绝七情的剑法修炼至大成怎么可能还会有这么明显的不悦情绪”

    “反而，对于我来说剑典内远不止他一个节宗主”

    “剑典，选择下一位试炼对手”

    一本厚重的淡黄冇s&egrave书典浮现在林菲面前，就这么漂浮着

    上面密密麻麻的全是各个剑道的强者名字

    随意翻了几页后林菲视线落在一行字上

    “选择星域”

    “确认选择星域，以下为可选名单第十三任域主绮怜星，四大星神殿殿主，七十二星神执事，十二亿七千六百万星主……星责殿主…，各殿长老…”剑舆论漠冰冷的声音不断传来

    林菲确实听得微微一惊“虽然想过剑典的实力很强，可仅仅一个宗门就有这么多的顶级强者”光是星主，统领一个星俅的睫，就有十几亿之多能够统治一个星球，星域这叮】门派，其实力…不可想象！”

    “选择，宁缺星主”林菲轻声道

    陡然间一团银s&egrave星光顿时浮现在林菲对面不远处星光迅速凝聚，汇聚成一个高大人影这是一个身穿华贵银s&egrave长袍的俊美男子他的眼角处微微泛着点点银s&egrave，显得双眼十分狭长

    “终于有人来了”男子轻声道“域主一直在等待”

    “请他降临吧”林菲平静道

    “不用，我来应付足够了域主早有预料，我星域可以提供任何你想要的锦指点和投影保护但前提是契约交换在剑典的公证下，我们可以进行契约建立，对你的要求只有一点，增加剑典的空间大小”男子沉声道

    “只有锦指点和投影？”林菲联想到刚才原轻痕所说的一切都可以提供

    “当然，不然你以为还会有什么？我等都是被封存禁锢着，哪来的其他东西？”男子诧异道口“你是从其他强者口中得知可以提供其他东西是吧，很遗憾的告诉你那是不可能的想象也可以知道，要是有各种其他宝物，就算是剑典也未必能抵得住无数强者的无数年的连续冲击”

    “具体交换条件是？”林菲皱眉道星域的人一个个都显得x&igraveng子清冷，当初的叶玉华也是如此，林菲悄悄调出剑典资料，上面也是显示星域之人极其高傲，喜欢以势压人，只有强取豪夺，对于自身，无论好坏都很少有遮遮掩掩的

    换句简单的话就是，霸道嚣张，无所顾忌在他们看来，既然用暴力是最简单快捷的方式，又何必用其他方法而在现在这等情况，表现出来的就是正大光明，摆明车马

    “看你的气息，你修炼的是最顶级的筑基法决，有剑典在手，锦剑诀肯定也不缺口仅仅缺少的就是真力的积累，但现在你得真力总量也是极其庞大，远超你得等级应有水准现在的你应该是碰到了瓶颈吧？”宁缺星主一眼便看出林菲现在的情况

    “确实我现在修为停滞不前还没找到什么头绪”林菲点头道

    “你还没有找到自己的剑道你的角为什么而拔？守护？杀戮？信念？爱情？理想？你现在仅仅只是在练剑，而非修剑你学的是剑法，而不是剑诀剑道找到你的剑道然后你才能继续走下去，否则现在的你，就已经到头了”宁缺星主淡淡道

    “那么你的角为了什么？”林菲皱眉道

    “我？”宁缺星主神s&egrave一愣，“我曾经是为了复仇而现在，仅仅是为了守护吧口剑道不能让你更强，但是却能让你的心x&igraveng更纯粹，让你的未来能走得更远口以后才能有习得属于自己的剑意好了，言尽于此当剑典空间扩大一次后，再联系我，我会给予你相对应的帮助口告辞了

    宁缺星主不等林菲回答，陡然化为银s&egrave星光瞬间消散

    林菲静静站在原地，若有所思

    “和原轻痕相比，星域的强者仅仅只是派了一个星主和我见面很有可能其实力势力要强过前者许多但是从原轻痕认识王廷锦莫千云来看，似乎千秋节实力并不弱毕竟星域也是被王廷剿灭”

    接下来林菲又召唤了几个宗门的强者对比

    确定了浮轻痕确实是在说谎骗他，但是他为什么要说谎，明明知道他是剑主，只要对比一下就可以知道他说的话是真是假或者说，他的话，其实不是假话，而是真话！

    “还有，自己的剑道我的剑到底是为何而拔？”林菲低下头，心中不断翻滚着

    “从重生，到现在我走的路基本上已经大部分偏离了前世的路线加入集英社，接触食梦世界，夺取神器，打开剑典，建立锦社，探索妹妹林攸的秘密，接触里世界再加上伪真力和燕十的锦经验从头到尾，似乎走的路有些复杂了而且还不是一步步从基础走上来，从一开始就是直接接触到了剑典里的各种顶级锦剑法就算是里面的普通低级锦，拿出来也是现实世界需要修炼十几年才能得以小成的高级货s&egrave，而自己似乎是一蹴而就，靠着燕十的传承经验直接登上了锦高手的层次”

    林菲心中整理了一遍自己的道路

    “从始到终，我的锦根本就没有经历最基础的过程，没有经历最基础的艰辛和努力一切都来得太容易而且燕十的锦经验虽然强大，但仅仅是些片段，并不完整我迄今为止除开避免前世重蹈覆辙，还没有一个真正的属于自己的目标为了什么而拔剑，为了什么而强大？”

    “假如前世的意愿完成后呢？我又谈做些什么？”林菲轻轻问着自己

    嗤的一声轻响

    林菲瞬间出现在卧室书桌边

    正午有些刺眼的阳光从窗户洒进来，落在他身上，他却恍然未闻

    “寻找自己的道路”他喃喃道

    一种莫名的感触涌上林菲心头

    陡然间，金衣的声音从剑典空间里传出来“大人，我们已经联系到了五位所有融合真力种子的代表人物，所有人都同意加入金s&egrave，但是关于管理制度问题，我们还有争议要不要您出面整理一下不过您的存在，他们大部分人都不知道”

    “制度？需要什么制度？”林菲轻笑道，“他们加入就没有什么条件？”

    “没有，估计每个人都以为金s&egrave将成为自己额外的后盾和助力毕竟真力种子对于实力的增幅，所有人都能够感受得到强者之间，如果能够相互连接成一张大网，那也是很有好处的这些人可都等着谋求首领的职位呢”金衣略带讽刺道

    “这五位的情况如何？”

    “没一个实力低于‘级而且各个都有着背后势力做后盾，背景不简单不然我们也不会主动找上门去挑选他们”

    “难怪都有野心控制这个以真力为标志的团体”林菲点头道，“这样吧，让他们提供地点我们可以远程见一面商议一下相关事务”

    “这一点已经有成员在给出的方案中提出了，另外除开五位核心高层外，其他融合真力种子的食梦者，大多都是最少级，或者是身处高位要位对于整体势力有很大帮助的对于我们的联络，他们也都很欣然加入我们也从不强迫别人只要不是傻子，这样的联合，好处大家都能看到联合总计一百二十五人”金衣直接汇报出总数据

    “食梦者强者本身就是天资极其优秀的天才，又比普通人多出一倍的学习研究时间，势力小智商低反而不正斥也是应该的估计他们在全世界都很可能有各种各样的明暗势力触角好吧，让他们提供地点，提供技术，定个时间，我们开个远程会议，商议整合一下，看看他们到底有什么依仗”林菲平静道

    “好的”（未完待续）！


------------

第三百一十章 雏形 二

    印度洋南部科尔盖朗群岛蔚蓝的天空和深蓝s&egrave的后团团围住的一小片岛屿如同深蓝幕布上的一点点瑕疵，显眼而微小

    其中一个岛屿上

    岛上海边的沙滩非常狭窄，仅仅只有一点点范围，几乎就是整个岛屿的淡黄s&egrave花边

    一些零零散散的白人站在沙滩上远远眺望着远处的海面

    海风温暖而潮湿，带着点点海水的咸腥味，风力很大，阳光灼热这些白人都戴着太阳镜以便能够看得更清一个白人金发女x&igraveng穿着白s&egrave抹xiōng和热k&ugrave，l&ugrave出古铜s&egrave的肌肤和健美的身材，此时正双手高高举起不断交叉着

    远处蔚蓝s&egrave的海面上，一点点白s&egrave正不断接近

    从上空看去，白s&egrave小点不断的拖出长长的白线，朝着小岛迅速接近

    随着距离的接近，小点慢慢显l&ugrave出真实外貌

    这是一艘大型白s&egrave游艇甲板上面的船头，几个人影正站着朝小岛眺望

    游艇发动机的嗡嗡声伴随着海水冲击沙滩的哗哗声不断接近着

    船头处站着的是一个女子和三个男子，女的是个白人，脸型瘦长，嘴角有着一颗黑痣，留着披肩的棕s&egrave卷发，身上穿着清凉的泳衣式装束

    三个男子中，除开其中一个是个亚洲黄种人外，其余两人，一人是留着光头的黑人，一人是留着板寸头的金发白人

    其中那个黄种人站在最前边，似乎是领头

    “我们连续五批人，去了五个不同的地方，汉兹他们最轻松，就在纽约本地就可以了我们居然要跑到这个鸟不拉屎的地方来”那个白人女人皱眉抱怨

    “科尔盖朗群岛是印度洋最荒凉的地方之一，连个机场都没有，不知道上面为什么忽然要我们来这儿？”领头的亚洲男人一脸疑hu&

    一边的黑人接口道

    “听说这海岛除开一些科研人员之外，没有当地居民估计是让我们来接人吧”

    “上面只是让我们安装完设备就离开，没有提到接什么人，大家动作快点，上去安装完就回去，这地方什么都没有，估计大家也没人想在这儿过夜吧？”带头的亚洲男人笑起来

    “记得纽约时报去年还报道过这里，说是什么有个叫约翰的生物学家跑到这里来就是为了研究一种小虫子，说是能够改变虫类基因的返祖研究，我去他妈的返祖！虫子返祖关老子们屁事！那小子估计在这而多活几年，自个儿就够返祖了！”留着板寸头的白人口气火爆

    “多摩，文明点我们可是马上要见文明人了”白人女x&igraveng笑起来

    游艇缓缓接近海岛

    几个人下了游艇，和海滩上的人员客气了几句便匆忙的往小岛内部走去，身后一些从游艇下来的下属搬动着一件件封装得非诚实的箱子

    一行人带着搬着箱子的人来到小岛中央

    带头的那个亚洲男人指挥着下属将箱子打开，一些打扮得像是土著居民的岛上科研人员也赶来帮忙

    “这岛上的全是自己人不用的泄密全部打开箱子把里面的东西埋到地下五米深处记得天线要l&ugrave出来动作快点！”黑人指挥着其他人，大声叫喝着

    这些箱子打开后，里面还是装着银s&egrave的金属箱表面连着一根可以伸缩的天线

    很快所有箱子都被埋了下去

    岛上派来参与的一些机器也都被拉了回去

    游艇上的人员和岛上的人员客气了一番后，“好了，你们可以先回去了我还要留下来一点时间六天后安妮来接我”亚洲男子吩咐道

    “没问题我很期待我们的二人世界”白人女子自然地上去狠狠和男子来个法式湿ěn，然后转身果断离开，毫不脱离带水

    黄肤男子静静看着队员离开，然后是岛上的科研人员也纷纷离开

    这才从腰间mō出一个小巧的类似手机的仪器，轻轻打开后，仪器屏幕直接亮了起来

    陡然间，他双眼闪过一丝金s&egrave光线

    顿时整个人晕倒在地

    一层薄薄的无s&egravebō动瞬间笼罩整个这片区域

    距离地下五十米深处，一个银白s&egrave的地下基地内无数的人员如同流水般不断在其中流动着一些输送的管道直接连通着地面恍如巨大的数目根系，每一根根系都是很多的空间链接而成

    最上层处的一个宽大的会议室内四面墙壁其中一面完全是巨大的荧光屏幕

    屏幕陡然开启然后很有顺序的划分成六个小格每个小格先是一片模糊，然后很快便先是出一个个人物的头像

    不过这些人物都是面容模糊，看不清楚任何容貌

    “这里是我在印度洋的一处科研基地，隐秘x&igraveng和安全x&igraveng绝对有保证我可以无偿的提出来作为我们的会议地点你们觉得怎么样？”

    其中一个小格里面，一个中年男人的嗓音想起来，说的明显是经过处理后的合成英语

    “还不错，不过你打算以此作为筹码么？如果这也可以作为资本，我也可以提供类似的地点作为会议地址”另外一个格子里传出苍老的女人声音

    “当然不可能，虽然不清楚各位真正的现实身份，不过我们到这里来，不就是为了联合大家的关系网和力量么？我们每一个人背后都有着常人难以想象的庞大积累想必也没人会把这点当回事”另一个声音道

    “好了，现在就差最后一位了”先前的中年男子平静道

    嗤！

    大屏幕陡然熄灭，四面墙壁上瞬间弹出一个个小小的成像仪一束束白光打下来顿时形成一个个虚拟人影影像

    总数六个投影，但其中一个依旧模糊着六个位置围成一个圆形中间是一张巨大的白s&egrave圆桌

    这些投影中，面容大多都是一片模糊，其他的几个也是浑身包裹着淡淡的雾气

    “还差一个作为联络者，本人不到场是否太没有诚意了”其中一个影像不悦道

    嘶

    瞬间空着的位置上，一个模糊的人影陡然浮现

    “很抱歉，让你们久等了”人影浑身包裹着淡淡的金s&egrave，静静坐在高背椅上双手放在扶手上，周围丝丝蓝雾若隐若现

    “那么，人都到齐了，接下来，我们需要商议的是关于组织形式问题我的建议是议会制”

    “只能这个制度，在座的没有人愿意屈居别人之下”一个苍老的声音附和

    “我没意见”

    位于左侧的一个位置，其中的投影里，一个身穿黑s&egrave西装的高大男子手撑着侧脸

    “那么议长的位置该谁来做呢？”他的手指轻轻敲击着圆桌，仅仅只是虚影居然在圆桌上发出清脆的敲击声一股庞然的气息缓缓散发出来如同浓浓粘稠的血液气息顿时弥漫到整个房间

    “你是加吉尔！”其中一个人影微微变s&egrave道，“想不到连您也加入了，既然是您在，议长的位置非您莫属”位于右侧的一个苍老声音透着丝丝忌惮

    “第五伯爵加吉尔...想不到是你！”先前的合成音同样忌惮道

    “真是无趣，这么快就认出我了？”本文字由启航更新组明儿提供西装男子直接散去遮住面部的雾气&ugrave出俊美至妖异的面容，他的双眼如同血s&egrave宝石，熠熠发亮，肤s&egrave苍白宛如传说中的吸血鬼

    “加吉尔，好久不见想不到我们居然会在这等情况会面”剩下的两个位置中，一个包裹着白s&egrave烟气的身影缓缓道，声音平静，正是最开始的那个苍老女声雾气瞬间散去

    一个白发苍苍的老人双手拄着高过自己的黑s&egrave手杖，双目如同蛇一般透着纯黑s&egrave的狭长光泽她静静坐在位置上，丝丝莫名的蛇影不断从身边自动泛起

    “安洁丽雅，数百年不见，你居然还没死利用蛇毒延寿的滋味不好受吧”加吉尔微笑道

    “你也一样，人血的味道这么多年还不腻味么？”老人冷冷道

    安洁丽雅身边的位置也慢慢散开雾气

    “既然都是老朋友了，也没必要遮遮掩掩的”一个留着小胡子的金发男子端着红酒酒杯轻轻摇晃着一股慵懒的气息顿时散发开来

    “夜王，蛇妖，好久不见”

    “格里芬居然你也来了”安洁丽雅握住手杖的手紧了紧

    “整个梦境世界，几乎有一小半的顶端力量都在场了今天可是难得的盛况原本还以为我能十拿九稳的当上议长，没想到现在悬念这么大了”夜王猩红的眼睛越发明亮了

    “有悬念不是更好？什么都是注定的实在太无趣了”格里芬轻轻端起红酒抿了口

    剩余两个位置沉默了一会儿

    “既然三位大人都来了，我等自觉没资格参与这等层次，议长自然从三位中选出，我们无异议”提供场所的合成音涩声道

    “这是当然”夜王重重在桌面上一敲由启航更新组明儿提供视线转向唯一一个没有出声的位置

    “金s&egrave这个组织很不错，作为组建者，我允许你有自己的决议权”

    “允许？”一直沉默的金s&egrave人影轻轻笑起来“夜王，我需要你允许？”

    呼！

    蓝s&egrave金s&egrave气息陡然爆开，化为一阵微风吹向夜王

    后者脸s&egrave微微一变身边血s&egrave光膜一闪即逝瞬间和金蓝s&egrave气息相互抵消，化为无数光点直接湮灭

    “很好”夜王沉声道

    “我承认你的资格想不到我梦境世界又出了一个A级大家公平竞争吧”

    金s&egrave气息中，林菲也是面s&egrave微变，夜王的实力超过他的想象

    “神器气息加完全克制食梦者的蓝火居然还不能压制对方这家伙对于食梦者而言，应该有A级实力了”

    他能够清晰感觉到，对方和自己一样，只是动用了一丁点力量，真正对战起来，结果还未知若不是蓝火完全克制梦境力量，估计他也是被其秒杀的份

    “三个菲视线扫过其余三人想不到梦境世界居然还隐藏着这股强大的力量

    “那么，接下来开始商议组织的正式建立吧我们的联合范围，权利和义务，还有我们的目的！”格里芬淡淡道“表世界被里世界的人占据太久了我早就受够了躲在yīn暗处生活，我们食梦者天生就比普通人优秀，我们有比常人多一倍的利用时间，世界应该是由我们这样的优秀人种统治”

    “这是我们一直以来的理想”蛇女冰冷道“现在金s&egrave力量将我们联系在一起，这是个机会只要我们全部联合起来，没有人能阻止我们的脚步！”

    “是吗？”夜王双手互握，轻笑起来“我不得不提醒各位，对于异端众神殿等势力的存在，你们有什么看法？”

    “时间也可以积累实力，我们缺少的仅仅是寿命只要有时间，一切皆有可能”格里芬平静道“只要我们彻底联合起来，从占据艾丽莎之门开始”

    “很不错的提议”林菲出声道“恰好我手里就有一道艾丽莎之门印记”他探出手来，一道缩小的艾丽莎之门缓缓浮现在掌心中不断旋转

    顿时所有人的视线都聚集在林菲手中

    “世界终究无法阻止我们前进的步伐”格里芬喃喃道“一切都是我们的！”！


------------

第三百三十一章 转动 一

    英国伦敦

    2006 3月11日下午14时22分

    伦敦外别墅区

    嘶……

    投射光线顿时黯淡下去

    一间密闭室内，林菲缓缓从高背椅上站起来……

    “真是难缠.”他喃喃道:“三个a级，没有一个完全融合真力种子，全都是小部分融合，仅仅用来增加身体寿命或许还要等待时机才行……

    房间对面，如同镜子一般的金属墙面上，清晰的反印出林菲现在的样子

    此时的他仅仅只是一个双目阴鸷的中年男人，正面色苍白的站在房间中央

    “大人，要回去了吗？”一个声音从房间外传来袁亦丞打开房间房门站在门口

    林菲拿起放在一边椅子上的外套风衣

    “是的麻烦你了那么我先回去了这个人之后的处理就拜托你了我的降临可能会让他消耗很大”

    “没问题”

    袁亦丞轻轻微笑

    林菲点点头，身上陡然浮起一层淡蓝色泛金的雾气雾气化为一个人形，然后瞬间爆开，无声无息的消散开来

    与此同时，男人眼神瞬间黯淡下去

    “啊”他陡然惨叫起来，双手捂着头大声哀嚎

    哗……

    一阵鲜血飞溅上墙面惨叫声戛然而止

    袁亦丞眼中泛着微微的银白色荧光缓缓擦拭手中长剑

    “最好的处理就是彻底消灭一切证据”他轻声道“大人的痕迹不允许泄露”

    十分钟后……

    整栋别墅慢慢燃烧成一片火海

    下午时分，灼热的阳光下，冲天的火焰显得越发的红艳，黑色的浓烟不断袅袅升起

    距离别墅一公里外的位置上，一栋普通的商贸大楼楼顶上

    金衣静静站在楼顶远远看着别墅冲天的火焰她一身的年轻女孩儿打扮若是走到学校里或许没人分得清她是不是学生

    别墅周围开始飞速接近着警笛声和消防车的声音，一片混乱

    轰！

    一阵剧烈的爆炸声中，别墅彻底垮塌，化为一片火海废墟

    “挺快的嘛”金衣轻声笑道

    “走吧还有任务没有完成”袁亦丞的身影瞬间从她身后闪现出来双脚轻轻着地，如同刚刚从某处一跃而下

    “这里不要么？一个据点就这么放弃了？多可惜”金衣不满道

    “有人找过来了”袁亦丞淡淡道直接楼梯间走去，同时从衣袋里摸出手机

    “老大，侧面方向来了十二个人，大楼正面来了四个，有三个直接往顶楼去了”电话里一个女子的声音传出来

    正是上次袁亦丞提拔起来的狙击手

    “知道了汉斯呢？让他干掉后边的所有人，加消声器你处理前边的人一切完结后马上撤退转移注意子冇弹型号，别露出马脚”

    “”

    金衣无趣的站在楼层边缘从高处远远的朝下看去下边拥挤的人潮中，一些穿着黑西装的白人神色凝重的正往这栋大楼小跑着接近

    她微笑着舔舔嘴唇

    “送你们一个小礼物吧，她随手从衣袋里摸出一个黑色拉环手雷轻轻拉掉保险，随手往下一丢

    黑色手雷翻滚着自由落体坠落下去

    “走了”金衣轻笑着转身走向正等在楼梯间门口的袁亦丞

    “别做无意义的事”袁亦丞皱眉道

    “反正要制造混乱，这样不是更简单一点？”金衣娇笑起来

    两人瞬间如同虚拟影像般模糊消散

    “no！趴下！”一个惊恐的喊声从楼下响起

    嘭！

    手雷瞬间在人群里化为一团火球

    惊叫声，慌乱声，人群的惨叫，怒吼！一些人身上直接被炸碎了一小部分*，身上还沾着燃烧着的火焰

    黑西装一行人直接被手雷炸趴下六人，四个当场生死不知，另外两个满脸是血

    “高爆手雷！疯子！都是些疯子！快叫救护车！”一个领头的黑西装面色苍白怒吼起来

    法国巴黎塞纳河一处小桥边

    下午19时51分

    一个身穿灰色风衣的男子静静站在桥上，身体前倾着靠在护栏上他的耳边带着一个小小的肉色耳麦不靠近了仔细看很难看到

    “线索断了对方非常狠毒，直接往最密集的人群里扔高爆手雷手段利落”耳麦里传出汇报声

    “知道了这也是大人预料中的事，我会向大人转告”

    “好的”

    灰色风衣男子静静站在桥上，看着下方静谧的河水，拿出一支烟，也不点上，就这么叼在嘴里默默站了一会儿，他才从风衣口袋里拿出手机轻轻拨通一个号码

    一处隐秘的地下室内夜玉随意仰躺在黑皮沙发卜，侧过脸看着远处的墙壁，墙壁上挂着一个圆形的飞镖盘上面已经扎了四五支飞镖

    “陛下有最新情报了”

    “进来吧”夜王平静道“失败了？”

    一个身穿银白色礼服的黑发男子躬身走进来

    “非诚歉”

    “没关系，如果这么容易成功，反而不正乘”夜王轻声道“失败了那就放弃吧，我们在伦敦的力量太弱了，把注意力转到辛格哈尔那边，他不会放弃的新德里那边情况怎么样？”

    “还好，印度的三眼大人决定听从您的意见，建立盟约对抗辛格哈尔他们但是就算如此我们依旧无法正面对抗对方他们的联盟太强大了”黑发男子恭敬道

    “没关系”夜王淡淡道，“会有机会的我们忌惮他们的同时，他们也在惧怕我们让雷蒙他们来见我”

    华国平市

    下午14时56分

    林菲静静站在锦社第一揭里窗帘拉开着，正午的阳光从窗外洒进来，落在地板上反射出莹莹的光亮

    嘶…

    一声轻响后，林菲身后的空间顿时扭曲，两个人影直接浮现出来口正是袁亦丞和金衣

    “大人，我们来了”

    袁亦丞轻声道

    “事情如何了？”

    “已经摆脱跟踪了为什么不杀掉那些人？我们没必要惧怕他们吧？”金衣不解道

    “没什么，杀和不杀又有什么意义？对于他来说，那种角色无关痛痒”林菲转过身，光线打在他的身后，印得面容上一片阴影“我们必须准备血祭的事”

    “是的”

    金衣无趣的嘀咕了声

    “好吧，根据我分析的资料，血祭时提供的祭品越强，对于我们的积累和帮助也会越大这也是我能够这么快便追上袁亦丞的原因之一口他比起我来要早出来这么久，现在却反而有些被我超过的趋势”

    “你想找茬吗？”袁亦丞面色冷下来

    “我可是说的实话”金衣微笑道

    “这次重新试验一下吧祭品找好了吗？”林菲轻轻道

    “找到了”

    西南省东明市

    政冇府大楼外

    “里面的人听着，你们已经被包围了！马上放下武器解除人质，投降减刑才是你们唯一的选择！不要做无谓的挣扎！想想你们的父母，想想你们的家庭”

    扩音器的声音直接不断在政冇府大楼外响起

    整个政冇府大楼完全由银色和白色构成，银色的是钵窗，白色则是建筑材料色十多层的大楼呈扇形，宽比高还要长从上空看上去如同一个半圆的圆滑异常气派华丽

    大楼周围是一大片青草地，是作为政冇府所有的绿化带

    此时的绿化带上，一辆辆警车稳稳的团，连成一个大包围圈，密密麻麻的警冇察和防暴警冇察等躲在警车后面，以此作为掩体向里面喊话

    被隔离带拉开的区域外，大量人群聚集着围观情况，一些警冇察留下来维持秩序，并劝告围观者离开

    此时一辆警车正响着刺耳的警笛迅速接近这里

    很快警车便停到隔离带外

    随着开关车门声中，一个身形微胖的中年男子走下车来一个维持秩序的警冇察小队长主动迎了上去

    “曹局，您来了”

    中年男人点点头

    “里面的情况怎么样？人质的安全如何？”

    “对方没有提出任何条件，不管我们怎么喊话都没反应只是一直沉默”小队长无奈道

    “有没有试着潜进去突击？”

    “试过了但不论怎么潜进都会被对方提前指明我们也没办法了”

    “王书记等会会亲自过来，现在正在路上还有其他市委的各位领导立刻分派一部分警力维持他们的警戒安全”

    “是”

    “至于这里”曹局双眼眯起来，胖胖的圆脸眼睛的部位几乎只能看到一条缝他率先朝着里面大步走去

    一路上周围的警冇察都小声的打着招呼

    先前的小队长等人也一直跟在他身后很快一行人直接来到用警车围成的警戒线前

    “情况怎么样？”曹局问道

    “还在僵持！”负责组织进攻营救的警冇察沉声道“对方非常狡猾，似乎有类似监控的东西存在，我们的安全监控专家正在勘察”

    “还需要多少时间？”曹局沉着脸看向政冇府大楼

    此时原本豪华的大楼，看上去有种死气沉沉的感觉

    “大概二十分钟”

    “不行！太慢了！”曹局直接拿出手机，拨了个电话（未完待续）本文字由启航更新组 封颜 提供】，欢迎您来5200投推荐票月票，，）


------------

第三百一十二章 转动 二

    从平市开往东明市的高速公路上，一辆银白『色』奔驰正速度极快的飞驰着一辆辆高速行驶的车辆被其超越奔驰毫不在意所谓的高速速度限制口甚至有几次几乎是和其他车辆擦身而过险险的避开车祸

    “大姐，这次又是什么任务翱社长的电话？好无聊，每次都是些软脚虾，一点也不经打”副驾驶位置上，一个叫着泡泡糖的年轻女孩儿一脸不爽道

    “对方直接挟持市政冇府，选择的又是我们的地盘而且还不和普通警冇察废话，很显然是在等我们的出现大姐，这回对方可是有备而来”后排的一个黑发男子平静道

    “怕什么，几下解决了还能回去赶上下午饭我们可是整个西南省国安最强组合！”边上的一个红发小混混样子的男生大声道

    “什么最强组合，你又见过几个组合？吹牛也不看看情况，万一被别的组合听到还不笑死”前排的小女孩不屑道

    “只要有大姐在，什么敌人都是渣！几剑下去就了事了是吧，大姐？”红『毛』混混笑嘻嘻道

    徐若若面无表情，轻轻放下才断开的手机，专心的开着车仿佛没有听到他的问话

    “大姐？”红『毛』混混疑『惑』道

    “你们是我第三组搭档不要死了”徐若若轻声道

    “当然！”三个人都笑了起来

    “徐若若去了东明市，那里是我们才打下来的地盘，原本的社长已经彻底投降归于我们麾下了不过这次又有人来挑衅了”陆俊在电话里解释道

    “是吗？情况怎么样？”揭内，林菲站在窗户边拿着手机轻声道

    袁亦丞和金衣在旁边一个坐着一个站着，一个在练剑，一个在修指甲感觉很是清闲

    陆俊继续在电话里汇报

    “现在她们应该已经到了”

    “是吗”

    林菲淡淡道他放下手机

    ……

    东明市政冇府大楼

    包围圈外

    一辆银白『色』奔驰速度极快的冲到黄『色』警戒带前过快的速度引得周围的人群一阵低声惊呼，然后纷纷让开

    奔驰一个漂亮的甩尾，刹车停在警戒线前面一点的位置

    咔！

    车门被打开了一个身穿紧身t恤和紧身判裤的漂亮女子面『色』冰冷的下了车，她的右手握着的是一把黑『色』长剑绞朴素修长，没有一点光泽，剑柄上也没有任何丝带，看上去黑漆漆的

    “拍电影么？还拿剑的！”

    “拿剑对抗手枪啊这女人疯了么？”

    “肯定是拍电影了”

    “好帅…”

    外面的围观者顿时喧闹起来其中一些人甚至还拿出手机开始摄像拍照

    “若若姐，要处理一下吗？”小女生吹着泡泡糖走下车

    “你去砸掉手机，修改一下记忆其他人，冲进去，十分钟后解决，我们还要去下一个地方

    ”徐若若冷冷道

    “好的”红发男生从腰间的黑『色』枪套里取出一把金『色』手枪“我的宝贝又要见血了”

    黑发男子直接从车里取出一个黑『色』皮箱，对好密码后打开，里面是一条整理好的黑『色』腰带，腰带上『插』满了密密麻麻的小型飞刀每把飞刀只有手指长短黑发男子取下来直接围在腰间

    “走了”他拍拍红『毛』男生的肩膀

    “此！”

    两人一前一后走到前边等着的警冇察身边，那里一个身形微胖的中年男子正一边擦着汗一边看向这边

    嚼着泡泡糖的小女生迎面走向围观者

    “嘿嘿各位，想知道真相是什么么？我来告诉你们”她脸上泛起调皮的可爱笑容

    徐若若扫了眼小女孩，微微闭上双眼，靠在奔驰车身上

    红『毛』和黑发男子已经交涉成功，很快便开始小跑着进入政冇府大楼了

    “按照以往的时间，应该不到五分钟就能解决问题吧红『毛』虽然嘴上不牢靠，实际上还是很实在的一个人”小女孩儿嚼着的泡泡糖没了，正重新掏出一颗新的，准备塞进嘴里

    “处理完了？”

    “恩，稍微一个集体催眠就完事了，反正他们也没看到什么实质内容”

    远处的大楼里，隐约开始传来枪声和红『毛』猖狂的大吼声声音移动极快很快就从底层冲到中间

    轰！一声巨响后

    所有声音都沉寂下去

    徐若若陡然睁开双眼

    “他们有麻烦了”她大步朝着大楼方向走去身后小女孩连忙跟上

    大楼内细微的微冲子冇弹打在两人躲藏的石头茶几边上，顿时传来一阵叮叮当当的杂音

    “我就擦了，这你妈连冲锋枪和手雷都有了，到底哪边是警冇察翱”红『毛』骂骂咧咧的捂着左手胳膊上得枪伤，鲜血缓缓从伤口里渗出来

    “别抱怨了还是想想现在怎么办吧”黑发男子脸上也多了一丝血痕，正神『色』冷静的从腰带上重新取出三把飞刀

    “怎么办？当然只能找救兵了还能怎么办？”红『毛』无语道

    对面的大厅里一群身穿黑衣的武装人员正端着各种枪械瞄准对面『射』击着全部枪械都带了消音管

    “别浪费时间了口直接解决吧”一个站在最后边的人影淡淡道“这里就作为我们起步的第一个据点！现在华国一片混『乱』，只要占据一片地盘，我们就可以好好发展实力势力这是我们最好的机会！”

    “我们潜伏了这丢久，终于是到了走出阴影的时候了”

    “只要解决这些小地方的特殊人员，其他的警冇察之类的完全可以篡改记忆解决口电视台媒体的人我们已经控制住了，到时候很容易就可以将影响减到最弱”一个黑衣女人微笑道口直接接过手下提过来的一个大型手提箱手提箱被慢慢打开，里面的零件一个个的被组装起来最后居然是肩扛式火箭筒

    塞进装好火箭弹女人嘴角狞笑着瞄准对面的大理石茶几

    “去死吧”

    尖锐的呼啸声瞬间响起轰隆整个大楼狠狠震动起来

    一楼的徐若若面『色』一变身形微躬，速度顿时快上一大截身后的小女生完全被抛到后边

    嗤！银『色』一闪即逝，二楼的门直接被削成两截散落在地

    徐若若缓缓走进去口里面烟雾袅绕，视野有些模糊，看不清情况

    但两具几乎已经残破不堪的尸体印入眼帘

    “最后两个了”一群黑『色』人影从烟雾中显现出来十多个身穿黑衣面带黑罩的人，肩膀上扛着的全是清一『色』的肩扛式火箭弹人群最后边站着一个女人，女子眼中微微泛起淡绿『色』的荧光

    “交给你了，艾拉”女子身后一扇门处，一个带着眼镜的黑衣老人低声道然后直接走进门内，反手带上房门

    “没问题”女子狞笑起来“白魔届若若，你死定了！杀了她！”

    瞬间十多枚火箭炮顷刻间铺天盖地占据整个视野

    徐若若瞳孔微微一缩，右手迅速扶上腰间黑剑

    嗤！长剑出鞘，一道银痕在其面前闪现，瞬间一层透明光膜从剑痕处浮现，呈半圆形完全挡住徐若若

    “死吧！”女人大声吼起来

    无数火箭炮拖着长长的尾烟在空中瞬间转向，汇聚向徐若若一点的位置

    轰！无数火焰轰然爆开

    ……

    “嗯？”

    林菲暮然抬头看向东明市方向

    “怎么了大人？”金衣汀脚步

    “徐若若的线快要断掉了”林菲眼中瞬间泛起一丝金『色』

    “哥哥接电话，哥哥接电话……双儿的手机铃声顿时响起

    林菲拿出手机接通电话

    “林菲，你最好避开东明市，那里的事情很危险业所卡拉教派的人占领了那边”电话那头是张明辉的声音

    “业所卡拉教派？”

    “对，又叫火神教派是里世界十大邪教教派之一尽量避开和东明市的事件吧”

    “多谢，我知道了”林菲微笑养挂断电话

    “火神教，我知道这个教派”袁亦丞轻声道“属于里世界最恶名昭著的垃圾教派，和科学电子器械结合，信奉热武器的教派，说是教派，还不如说是野心家的实力团体”

    “实力如何？”

    “不错，他们利用热武器和生化技术修改自己的身体，对于叶玉华的血祭应该会有很大帮助”

    林菲垂下眼帘

    “你去吧凡是阻挡我们的都杀掉

    除开几大势力外，他已经无所畏惧了

    “遵命”袁亦丞微笑起来

    林菲沉默着

    一颗金『色』菱形水晶缓缓上浮到他脸侧，印照出他脸侧浓重的阴影

    恍惚间，他似乎看到了曾经腼腆内向的自己

    “我自己的道路么？”他伸出手，无数真力和蓝『色』火焰迅速混合起来，化为的晶莹蓝『色』丝线在掌心中编织成一个微型地球，地球缓缓转动着，淡蓝『色』的光晕映照在林菲双眼中


------------

第三百一十三章 血祭 一

    东明市

    徐若若大口大口的喘息着汗水顺着鬓角不断往下流她双眼紧盯着对面无数烟尘里那里一片朦胧，隐约可以看到一些身穿黑衣的人在慢慢后退着一些人似乎在换第二次火箭弹

    “不能让他们这么下去”徐若若心中明了，她只是级巅峰，不是c级或者以上的层次，面对这种规模的热武器，能够自保都是奢求了若是再不想办法，估计今天真的得死在这里

    嗤！

    白『色』烟雾再次弥漫开来，刺耳的尖啸声响彻整个周围

    “又来了！”她咬住下唇，长剑，连续在身前划出三道剑痕，银『色』剑痕在空中慢慢残留了一会儿才消失带来的是以势布下的三层防护

    陡然间，对面的烟尘中，一双微微泛着绿『色』光晕的眼睛清晰的透『射』冇出来

    “集中！”对面的女人大喝一声

    徐若若面『色』一变，身形急速倒退

    密密麻麻飞来的火箭炮几乎完全笼罩了她前方的所有位置而且全部集中到一点

    如同降落伞的无数细线

    轰！

    整个大楼刚才就被爆炸震碎的钵顿时又飞出掉落了一些残留下来的碎片

    徐若若两耳完全什么都听不见整个人全身一片麻木，爆炸的震动让她几乎失去了大部分知觉她一只手拉着二楼被炸开的大洞边缘整个人就这么吊在半空中

    鲜血缓缓从头发中流下来

    “该死！”徐若若一手紧握长剑，一手紧紧抓住洞口边缘，一些被炸掉的钢筋胡『乱』的倒『插』着，尖锐的断头处呈现出一种怪异的扭曲她不明白为什么那些飞弹会自动的拐弯全部集中在自己位置，十几二十枚火箭弹的威力全数集中在自己周围不到一米的范围空间，其爆炸威力，实在太强无论自己怎么躲，那些飞弹都绝对会在自己身边紧挨着爆炸

    “这种能力能够指挥火箭炮弹？”她虚弱的问道

    “当然”先前的那个黑衣女子走到洞口边缘，居高临下的看着徐若若

    随着爆炸烟尘渐渐散去，两人的情况顿时被下方的警冇察和围观者看到

    顿时阵阵惊呼声隐约传来

    “二楼的人听着，马上放下武器，放开人质，不要做无谓的抵抗！你们已经被包围了，逃不了，放下武器还能得到从轻减刑！”下面的广播又喊了起来

    黑衣女子一头柔顺的披肩黑发，嘴角上挑，眼神里似乎有种说不出来的侵略『性』目光咄咄『逼』人她站在洞口边缘，轻蔑的朝着下方警车笑了笑

    “华国的警冇察这么蠢，连里世界的力量也这么弱！真够废的！这么多人的国家连个像样点的高手都没有么？”

    她刷的一下从大冇腿上抽冇出一支黑『色』军刀刀身在她手心旋转了几圈，最后紧紧被握住

    “好了，该送你下地狱了还白魔剑，就这点水平！”

    砰！

    一声枪响

    黑衣女人脸侧陡然浮现出一颗尖锐的手掌长短子冇弹“狙击手么？”她朝着子冇弹飞来的方向看了一眼

    嗤！

    子冇弹瞬间倒转，飞回来处啊一声隐约的惨叫声从远处楼顶传来，然后一群人很快便从对面的楼层扶着一个满脸是血捂着左耳的男人上了刚到的救护车

    “切！打偏了么？”黑衣女人啐了口

    下方远处，一个身材魁梧的高大黑人慢慢挤开人群，朝着政冇府大楼走来

    他的方耳里塞着一个小小的几乎看不见的微型耳机

    “杰克，到了么？团长让你解决掉上面那个黑衣服女人动作快点他们不只是那么一点人”

    “知道了，你很烦啊我知道该怎么做”黑人不耐烦道“不就是火神教的垃圾么，慌什么”

    黑人骂骂咧咧几句，从，上衣口袋里翻出一张特别执行许可证件

    “站住前边很危险，有恐怖分子劫持政冇府大楼要看热闹退外面去！”几个警冇察迎了上来

    黑人咧嘴笑了笑“我是当地国安部门的特别行动员，专门过来处理这事让你们领导和我说话”他拿出证件在几名警冇察面前晃了晃

    几人面面相觑

    “国安的人不是进去了么？”

    “不清楚，可能是后面来的帮手”

    二楼洞口处

    黑衣女子嘴角狞笑着一脚踩在徐若若抓住边缘的手上

    “放手翱怎么不放手？以你的实力掉下去也不会死，怕什么？”

    徐若若死死忍住剧痛，死命抓紧不放她知道若是放开，自己就再没有半点活路了掉在空中对于对方而言完全是活靶子，而且还无法进行有效躲避

    啪！

    徐若若急忙一个转身，双手迅速抽冇出来抓到另外的边缘

    黑衣女人阴笑着一刀劈在徐若若先前的位置上，一些细碎的水泥碎渣掉落下去“反应挺快的嘛”

    “一般而已”徐若若视线依旧平静，扫了眼一楼的位置，钵被刚才的爆炸完全震碎了，只有一点点尖锐的残渣还残留在窗户上

    “你在等救兵是吧？我也在等你不用想着往一楼跑，那里一样有我们的人还是老实点和我一起等吧”黑衣女人嘴角上挑，居高临下道

    徐若若心里微微一松，难怪对方占尽优势还不动手，居然是在等自己的救兵

    忽然嗤的一声，黑衣女子一个侧身，一枚拳头大小的水泥块瞬间和她擦身而过她得脸侧顿时被划出一道细细的血痕

    女人鞍过身看去

    两个一高一矮的人影正从二楼已经彻底断裂后的破裂处翻身上来其中一个是个外国黑人，一个是同样黄皮肤黑头发的亚洲男人

    先前的那些黑衣人早就有条不紊的撤离了这里，现场空空『荡』『荡』，只剩下黑衣女人和这两人，还有吊在二楼洞口边缘的徐若若

    “杰克，看你了对付他们你在行”黄肤男子笑道

    一边的黑人杰克咧嘴笑了笑，『露』出一口白牙“这个简单”他动作麻利的从裤兜里『摸』出一个小小的银『色』圆球

    “可怜的家伙”他怜悯的看着黑衣女人

    “那是！”黑衣女人双瞳紧缩死死盯着他手里的那个小银『色』圆球“电磁脉冲球？”

    “答对了可惜没奖！”黑人随手丢出小球

    叮！

    小银球瞬间发出如同乐器一般的清脆声响，然后如同钵一般，无数细密的裂纹密密麻麻浮现在银球表面

    咔嚓！

    陡然间银球无声无息爆炸开来，无数细密的银『色』碎片化为越来越细越来越小的银『色』粉尘彻底弥漫到整个这片空间口如同银『色』雾气

    “bo！从比！”黑衣女人疯狂的抱着头惨叫起来“我的头！”

    无数青『色』血管狰狞的从她脸上脖子上浮现出来

    “火神教的人就是这么可悲虚假的强大而已太容易被科技产物克制了”黄肤男人叹气道“一个c级实力的强者居然就被一颗科技产物就随意解决了”

    “你说得轻巧要不是他们太过大意了，只留了一个电子控制能力者在这儿，再加上一个金属能力者的话，我们就麻烦了”黑人轻声道，大步走过去

    此时黑衣女人已经彻底倒在地上哀号着无数细密的青『色』血管从她所有『裸』『露』出来的肌肤表面浮现出来，如同无数的青『色』虫子

    “脑子里的芯片被毁了她自冇由了，但是也完了”黑人摇摇头一脚踢开女人

    徐若若一个翻身从边缘处跃进二楼稳稳站定尽管身上到处是血迹，看上去有些凄惨但实际上除了先前被轰出的伤势外，后来倒是没什么伤

    “你们是？”她疑『惑』的看着两人

    “这个你就不用管了我们和你不是一个系统走了杰克”黄肤男人笑了笑道

    “，这个女人怎么处理？”黑人问道

    “反正她也废了，等会清醒过来也是白冇痴，生物芯片自动销毁破坏了她得一些关键大脑组织怎么？你想干什么？”

    “嘿嘿你懂的……黑人『舔』『舔』嘴唇

    “随你不过火神教的女人身体里面前有安装定时炸弹的如果你不介意的话”

    “额

    那还是算了”黑人念念不舍的扫视着地上翻滚着的黑衣女人

    两人快步朝着楼下走去

    “若若姐！你没事吧？”先前的跟在徐若若身边的小女生此时也翻了上来，第一眼看到地上的黑衣女人，还是吓了一跳不过看她一副这么痛苦的样子似乎已经不是那么危险了这才慢慢走过来

    “李大哥呢？黄飞呢？”

    徐若若眼神一暗“死了”

    “又死了？！”女生脸『色』一白

    “走吧”徐若若轻轻咳嗽一声，一些暗红『色』的血块被其吐了出来她也受了不轻的伤

    募然间她回头看去从二楼的洞口处往下看

    人群中，三个气质各异的人影正好从这里附近经过其中走在最前边的，是个身材修长的年轻男子似乎是发觉了徐若若的视线

    距离上百米外，那名男子忽然转过脸来，『露』出一丝冰冷的微笑

    “若若姐，你怎么了？”

    “没，没什么”徐若若低下头不敢再看那一瞬间，她隐约从那个男子的笑容中看到了一片月白『色』，炫目至极

    东明市郊外

    晚上2，点十五分

    一片低矮的草丛地里

    一群黑影围在一起，或站或坐，没有半点光亮，仅仅只是月光洒下来，隐约可以看到这些人手上身上的金属反光

    “艾拉死了看来这里居然也有知道我们弱点的人”坐在人影中的一个男子沉声道

    “我们从来都不是单独行动的范例，协同作战才是我们的强项，她自己蠢，死了又怪得了谁”一个女声不屑道

    忽然一阵悉悉索索的声响从远处传来

    “谁！”

    负责外围警戒的人大喊起来

    嗤！

    一阵血花飞溅.

    银『色』的刀身泛着微微的冷光直接将一个人影的脑袋切了下来

    刀身后边『露』出一张满是兴冇奋的面容

    “哈！”如同狗一般的剧烈哈气声从这人身上传出来

    “杀了他！”

    “左边！快！”

    “啊”

    银『色』的日冇本刀身飞快在草地里移动着，不断从一点转到另一点一个个身体直接被切开整个场地一片混『乱』


------------

第三百一十四章 血祭 二

    远处的草地里，四个男人正远远看着这里的混乱其中带头的一个身材修长，脸s&egrave冰冷，眼中微微泛着月白s&egrave的荧光他取出一支烟，火机嗤的一下冒出橙s&egrave的火焰点上香烟深吸一口，烟头缓缓亮起来，青s&egrave的烟雾从他鼻孔喷出来，周围顿时烟雾缭绕

    “小狗又疯了老大，要不要我去弄醒他？”

    “不用，让他发泄一下也好最近没怎么见血”带头男子淡淡道“我们欧洲的人怎么样？撤出来了么？”

    “都撤了，很顺利，原本我还准备损失一些人，没想到对方完全没有追击的迹象”身边的一个男子回答道

    此时遮挡月光的一片乌云终于缓缓移开口明亮的月光洒在草地上&ugrave出几人的身形

    叼着烟带头的男人披着黑s&egrave风衣，腰间悬着一把华式长剑，剑柄从风衣一侧探出来

    他身后，一个是身材高大的黑人一个是头发乱糟糟，身材有些佝偻的矮子男人

    还有两叮”一人恭敬的站在最后边，外表是和普通人一样的中年男子口另一人则是m&eacuteng着脸的下半部分，浑身一片漆黑，连头上都带了黑s&egrave的圆帽只能从身材上看出他是个男子

    “团长，这次的任务很轻松艾随随便便就解决了，价钱也不错，很划算要是次次都有这种任务就好了”矮子轻松道，口音有些别扭，似乎不是华国人

    “疯狗最近很拼命艾每次都冲在最前边”黑人小声道

    “想在团长面前表现表现吧这小子毕竟刚被选进团”全身黑s&egrave的人轻声道

    “他们反击了”

    几声清脆的枪响声陡然响起，直接压过其他所有枪声

    银s&egrave刀光应声而止

    一个黄肤男人双手持一把日「」本刀静静站在黑衣人当中

    “有趣”他轻声道，视线看向对面一处小土坡，隆起的土坡上，站着三个一身黑衣的人影，其中一个人影手里拿着一把银s&egrave手「」枪，刚才的子「」弹正是他打的

    “级……”对面土坡上，一个苍老的声音响起来“你是疯狗，疯狗杜元武？”

    又是两声枪响

    铛铛！

    两颗子「」弹瞬间落在疯狗身边丝丝白烟从被切成两半的子「」弹上缓缓冒起来这是高速摩擦高温产生的点点烟雾

    “其他人，准备”土坡上的声音响起来

    疯狗周围无数瞄准声响起密密麻麻的枪口全数瞄准中间的人影浑然不顾他们呈圆形的包围圈

    “他们不怕误伤自己人么？一旦打不中就成了射击对面的自己人了翱”远处的黑人疑hu&ograve道

    “不会可能其他人会出现这种情况，但他们是火神教，绝对不可能出现这种情况”

    “要去帮他吗？对手可是三个级”

    叼烟的男人没有说话只是微微摇头

    “这次就是疯狗的表现时候**下来我们就正式接纳他，活不下来就去死吧”全身黑s&egrave的男人淡淡道

    远处，疯狗身上不断亮起密密麻麻的金属火huì叮叮当当的声音不断从他身边传出来他背后陡然亮起巨大的青s&egrave图腾，图腾很快化为一只青绿s&egrave的巨狼飞扑向土坡如同马匹一样大小的巨狼狠狠扑过去带起强烈的疾风，速度极快但对方三条人影直接瞬间飞散散开，无数枪声从三人身上再度响起

    每一次枪响都会让疯狗身边振d&agraveng起圈圈青s&egravebō纹

    “想要得到我们的庇护，也要看看他有没有这个价值”叼烟的男人淡淡道“杀掉所有人，漏掉一个一根手指”

    “没问题”

    他身后几人顿时散开，速度极快的朝着前边接近

    林菲远远的站着，看着草地里混乱的战斗

    袁亦丞带着其手下的一批人，实力似乎也越发强大了金衣站在林菲身后正小心的拿着化妆镜画着妆似乎一点也不关心那边的战斗

    混战很快结束了

    袁亦丞解散了所有人，只剩下他一个人站在原地，抽着烟等着这边

    三个级高手每一个都没有受伤，只是浑身僵硬的站在原地不敢动弹他们被袁亦丞的势彻底笼罩赚只是稍微挪动一下手指，也会出现无数密密麻麻的伤口，被bō及到的部位宛如被送入剔骨机一般，无数肉末瞬间就被剔掉，很快就只剩下一根白森森的骨节其中一个老者的右手就是这样，只剩下白s&egrave的骨架，表面的血肉完全被剔光了

    周围草地上到处是尸体密密麻麻起码有数十具血腥气息弥漫在整个这片草地上

    林菲带着金衣慢慢走过去

    “杀了他们的话，其体「」内的炸弹会自动爆炸很麻烦”袁亦丞皱眉道，丢掉手里的烟头

    “有办法么？”

    “可以在他们死之前单独隔离爆炸不过我的剑不够快”袁亦丞平静道“人的死亡是以细胞彻底死亡失去活x&igraveng为主，他们的炸弹是以心脏和脑细胞的死亡为半定是否爆炸所以只要够快，就可以将他们的身体和炸弹完全分离这点我做不到”

    “确实很麻烦”林菲微微皱眉扫视面前的三人

    “你们到底是什么人？？”其中一个老者眼神紧紧盯着林菲

    真力瞬间扫视三人身体，林菲顿时发现三人的心脏处有一团不似血肉的东西在微微跳动

    “他们的心脏安装了炸弹？”

    “是的一般来说都会安装到心脏”

    “我亲自来吧”林菲伸出右手，黑魔剑瞬间浮现在其手中

    微微三声轻响叠加成一声

    林菲手中的黑魔剑微微模糊了一下三人只觉得心口一痛三个小窟窿直接出现在三人左xiōng处

    “你！”其中那个老人面s&egrave惊恐的指着林菲，最后还是直接倒在地上再无声息

    其他两人更是比他还要早就彻底死亡了林菲顺手在他们眉心处多点了一剑

    “您的剑太快了”袁亦丞赞叹道“一瞬五剑，一秒钟应该能挥出数十锦至上百剑而且还不是您的极限”

    “还不够，只是一般而已金衣有没有兴趣组建个势力玩玩？”林菲轻声道

    “很累的不过如果是您的要求就无所谓了”金衣随意道

    “我们对比金s&egrave里面的其他强者，在中级过渡势力层面上还有很大的差距金衣，组建个教派吧，正教邪教无所谓我们需要的是更多的隐形势力线你的势能力正好可以运用起来”林菲平静道

    “如果您消的话”金衣微微一笑，不再说话

    一具具尸体不规则的栽倒在草地里

    林菲左右环视一圈

    单手伸出，掌心向上

    “开始吧”

    金衣和袁亦丞同时面s&egrave一正，两股真力混合着势铺天盖地的扩张开来完全将这篇片区域笼罩起来所有的一切都被隔离在内，不被外界所观察到

    “剑典，开始血祭”

    “确认剑主指令开始血祭请选择复活对象”剑典的声音在林菲脑海中响起

    “选择叶玉华”林菲淡淡道

    呼一阵微风衣林菲为中心陡然散开

    地面上所有尸体顿时开始慢慢融化起来，如同蜡烛一般迅速融化成一滩滩粘稠血水血水开始蛇一般不断朝着林菲为中心汇聚从上空看去，就宛如大地的数十根血管全数汇聚在一点

    数十条血s&egrave慢慢汇聚到林菲右手掌心上空大量的血水悬浮在林菲身前化为一团圆球血光映照得三人面s&egrave一片猩红

    “开始转移契约链接，叶玉华星域精英弟子，实力完整度百分之百因血祭能量充足，剩余能量是否转化空间进化度储存？”

    林菲早有预料然不知道空间进化度有什么作用，但迄今为止并没有什么害处，还得到了定位传送这么一个恐怖的能力对于林菲来说只有好处没有坏处

    一具白皙的完美女体在无数血水中若隐若现林菲微微闭上双眼，转过身去除开金衣外袁亦丞也同样如此这是对于强者最基本的尊重

    “大人”清冷的女声从林菲身后传出来林菲转过身去

    叶玉华披着一身黑衣静静的注视着他

    陡然间无数记忆影像涌「」入林菲脑海那是叶玉华的记忆

    叮！

    “你听见了吗？”一个清澈的声音在他耳边响起“那是空的声音”

    一片荒野中，星空无垠，微风习习

    叶玉华跟在一个身影高大的男子后边慢慢走着

    “父亲我不喜欢练剑，有你在不就好了，而且还有哥哥们啊”

    “你又听见了？空的召唤，那是我们叶家最强之剑”男人转过身，l&ugrave出一张模糊的面容“只有舍弃一切才能重新解开空之剑的封印才能让我叶家重新回到星域高层这是你生来的意义”

    “意义？那有什么用？只要过得舒服快乐不就好了吗？”叶玉华低声道

    “你是星域精英弟子，未来可是有可能晋升星主殿主的存在岂能说这种丧气话”男人轻轻抚mō着叶玉华的脸

    “去吧去寻找你的剑道空之剑的封蝇一定要开启”

    “父亲…”

    “就算是为了我们…”

    画面陡然一断

    林菲从记忆中惊醒过来

    “大人看到了吗？我的记忆”叶玉华身边萦绕着点点银s&egrave光点，宛若无数星辰庞大的日级气息不断鼓d&agraveng着，几乎要将袁亦丞和金衣的气息挤压开来

    “空之剑？”林菲低声道

    叶玉华轻笑一声轻轻一转，黑衣如同裙裾般扬起一道银s&egrave光圈迅速散开

    剑典的声音陡然再次响起

    “契约转接完成”

    嗡！

    林菲腰间黑魔剑东软震动起来

    连同袁亦丞，金衣身上的长剑都不断震动着两人惊疑不定的倒退两步

    无数银光闪耀点点银s&egrave光点环绕三人周围

    如同无数星辰

    “你听到了吗”一个清澈的声音在林菲耳边响起

    天空消失了，草地消失了

    周围只剩下无数银s&egrave和黑s&egrave虚空

    大量银s&egrave光点迅速在其手中汇聚

    一把长达数米的纤细长剑蓦然浮现在林菲手中

    “原来，这就是所谓的舍弃一切…”他喃喃着，抬起手轻轻一划

    一圈银线陡然飞出

    周围景象瞬间消失叶玉华的身影隐约浮现在林菲身后，化为虚影融入长剑！


------------

第三百一十五章 灭绝圣堂 一

    “空之剑，以叶家血脉为基础的最终觉醒状态放弃身体，放弃灵h&uacuten，全身心化为利剑，斩断一切”叶玉华静静坐在林菲对面轻声道

    “这是你突破B级才达到的？”林菲坐在她对面

    叶玉华点点头：“是，这也是我能够成为整个星域精英弟子的最大原因星域之强，没有第二个宗门可比，我能够凌驾于无数星球天才，成为主殿的精英，也是因为这点”

    “空之剑有什么特x&igraveng么？我持有时，感觉一种特殊的力量似乎可以通过不断的扭曲和流动变相放大我的力量”林菲对于所谓的星域最强之较重缺乏了解

    叶玉华微微低头道：“我有着切割一切的属x&igraveng，只要实力不是超过您催动力量的两倍，一切在我面前都可以轻易切割，毫无阻碍”

    “切割属x&igraveng？”林菲皱眉

    “是的，无论任何力量注入我的〖体〗内，都会自动转化为最利于切割的形态从您持有我的那一瞬间开始，我将永远追随在您身边不离不弃”叶玉华面容上微微闪过一丝羞涩，但又强压下去这是剑典契约转移的威力了，林菲在其心中已然成为最重要的人

    林菲沉默了一会儿，似乎是在消化突然得到的这些资料

    房间一下子沉静了下来

    良久，林菲才又开口

    “走吧，让我来试试你本身的锋利程度到底有多强”

    叶玉华轻轻点头起身朝着林菲走去慢慢身体逐渐化为虚幻最后彻底化为一把数米长的纤细长剑漂浮在林菲身前

    林菲静静凝视着空之剑

    长达四米多的巾几乎从房间的一边延伸至另一边巾修长纤细，和两根手指并拢一样宽度通体成银s&egrave，上面中间有着一条细细的血槽

    剑柄没有护手，仅仅只是一个把手，若是往前滑了一下，就很容易切到自己的手

    呛！

    黑魔剑陡然浮现在林菲手中，瞬间出鞘

    林菲看了看手中的黑魔剑，随手对准空之靳下一劈

    啪！

    一声凄凌的惨叫从黑魔剑中爆发出来黑魔禁个巾从中间直接断开成为两节猩红的血液从巾断裂处缓缓流出来如同受伤的伤口

    断剑跌落在地不断的扭动起来，仿佛活物

    “我所劈砍的并不是剑刃”林菲皱眉道

    叶玉华的声音直接在他心里响起

    “大人，空之剑的剑刃就代表切割，只要是触碰到的任何事物，都会被自动切开除非对方力量还要超过您用来催动剑的本身”

    “我的锦，不需要这么长的剑，我的实力，也不需要你一个B级强者化身为剑或许以后会需要，但不是现在”林菲平静道

    他伸手在空之较轻轻一弹

    长剑陡然翻滚，瞬间爆出无数银s&egrave光点，光点迅速凝结成叶玉华的身影

    “大人只要您需要，我将随时为您所用”叶玉华恭声道

    林菲恍若未闻，推门离去

    从锦社出来

    林菲心中大致估算出了叶玉华对自己的增幅

    “若是空之剑在手，以我的速度配合切割属x&igraveng，应该实力会得到大幅度增加，遗憾的是，如果叶玉华单独作为B级强者，对于我的帮助并不比这点小我现在是B级入门程度，就算增幅了也还是B级巅峰的战力，不能一举超越达到A级，如此便毫无意义我能够应付的，持有空之剑只是更轻松而已我不能应付的，就算持有空之剑，也还是不能应付

    现在的我，还不是持有的最好时机”

    他脑海中陡然又闪现出先前星域星主的话

    “你现在要做的，是先寻找自己剑道的方向没有动力的坚持毫无意义”

    夜晚的街道上空无一人仅仅只有偶尔几辆车从大路中间飞快开过

    从解决火神教的人，到血祭复活叶玉华，然后回到锦社，到现在，已经是凌晨一点多了

    林菲特地分出神器分身回到家里作为掩饰也不用的家里的情况

    “剑典，是不是所有人都会有着自己的道路？”他忽然问着剑典空间

    “请明确提问关键词”

    林菲微微笑了笑

    “是不是每个人都会一直从自己的选择上走下去？”

    “关键含义无法明确，提问无法回答”剑典冰冷的声音在林菲脑中响起

    “我因为某些原因而缺少坚持，我害怕以后某一天，我会因为我自己的选择而退缩惧怕已经走过的道路就没有回头的价值否则便是重复和浪费时间所以我现在踟蹰不前，犹豫不决”

    林菲停下脚步，站在路边，静静看着不断掠过的车辆

    “或许我需要重新经历一遍最初的基础了”他轻轻叹了口气转身朝着一中的方向走去

    明亮的阳光从窗户射进来，形成一道金s&egrave的光柱将空气里的各种灰尘都照射得纤毫毕l&

    清脆的鸟叫声从外边传进来口气温异朝和

    林菲缓缓睁开双眼

    “好久没有这么舒服的睡一觉了”他半躺起身身边chu&aacuteng头柜的手机指示灯还在一闪一闪的亮着

    “自从得到剑典后，我似乎就一直没有睡过一个好觉大多时候就连做梦都在自动修炼后来得到食梦者神器后，更是因为可以在梦里学习做事，控制一切，根本舍不得用来睡觉，完全睡眠的时间就更少了想不到今天居然能够完全放松下来”

    他有些怅然这样的生活给他一种异常的〖真〗实感，实在感，仿佛回到了最初自他还是一个普通人的时候

    随手撤掉身边的警戒结界，林菲缓缓从chu&aacuteng上下来，站起身

    “大人”金衣的声音从脑海中响起来

    “什么事？”

    “关于组织的奖惩制度问题如果要真正将金s&egrave凝聚起来，其他几位议员大人的意见是建立一套完整的奖惩体系每个成员都需要一个动力，凝聚自己力量帮助他人的动力他们询问您的意见”

    “我的意见？”林菲脑海中瞬间闪过无数资料马上定下一种方案“可以用暗夜之塔光辉之塔那样的相似慕，以向成员发布任务的形式，以发布任务的人自己拿出代价作为支付条件，想要接的人自愿接受，组织给予作为公证的平台从中收取手续费同时如果有任何威胁到组织的危机，所有成员必须拿出大部分力量否则将被视为背叛杀死

    这些就是我的意见你可以代替我回复他们具体的细节由他们负责安排吧”

    他不在乎这点东西，只要不断提升自己的实力，其他一切都会自然地向着好的方向发展想必其他几个A级的老怪物也不会在意这点制度漏洞上的利益

    “现在我们就等待着艾丽莎之门的争夺战开始了所有人都在严正以待时间还有多久？”林菲问道

    “大概还有一个月的时间具体消息是，凡是持有艾丽莎印记的人都可以最多选择十人被传送进入争夺战无论地点，持有印记者都可以自动打开传送门”金衣解释道

    “一个月的时间...足够了”林菲轻声道断开金衣的联系

    拿起放在chu&aacuteng头柜的衣服迅速穿上，拿出手机上面居然还有一条短信而发信人的名字居然是一个外国名字

    林菲微微皱眉，点开短信里面是一连串英文

    “亲爱的林，很抱歉这么突兀的给你发短信，不过我现在能够想到的最后手段就只有找你了现在我这里有一桩大买卖，我需要你的协助，如果成功，我们将得到无以计数的财富和权势，不知道你的意见是？”

    林菲关掉短信，迅速删除掉

    “威廉，居然是他”

    他若有所思，直接又打了个电话去陆俊那里，通过集英社的情报科查了下英国凯斯容克集团

    凯斯容克集团就是威廉将来会继承的家族主要产业，世界五百强排名前三十位但实际上的实力财力远不是这点

    “现在威廉居然向我求助，很显然是家族斗争到了很关键的时候，甚至山穷水尽了，才会想起找我这个局外人”林菲迅速得出结论“如果现在介入应该是最好得到最大利益的时候正好我这边也需要大量资金”

    “查到了”陆俊的声音从电话里传出来

    “凯斯容克集团主要第一股东，凯斯.尤斯汀于上个月十五号因病去世，其大儿子威廉尤斯汀和二儿子索拉姆.尤斯汀开始争夺父亲名下的股份和财产据称，威廉尤斯汀已经经历了连续三次的刺杀袭击，都有惊无险，不过其右耳还是被狙击枪轰掉一半现在家族斗争虽然明面上还是很融洽，走的也是正当法律路线，不过暗地里的争夺已经趋于白热化”

    “知道了”林菲挂断电话沉默了一会儿

    “可用的人还是太少了啊...”他双眼微微一闭

    整个人瞬间进入剑典空间

    刚一进入空间，见带你的提示声便直接响起

    “空间进化度已经达到临界值是否升级？”

    林菲没有马上回答

    “我需要复活一人，还有一人的复活能量么？”！


------------

第三百一十六章 灭绝圣堂 二

    “剩余能量足够复活两人空间是否升级？”

    “是”

    “开始升级，是否具现化已有场景？”

    “已有场景？”

    林菲一愣

    “什么是已有场景？”

    “可选择场景如下：第一任剑主&mdash;&mdash;冰崖第二任剑主&mdash;&mdash;银河虚空第三任剑主&mdash;&mdash;贺家庄第四任剑主&mdash;&mdash;冰魄洞天”

    随着剑典的声音不断响起，一幕幕不同的场景不断在林菲眼前晃过

    足足十多分钟，所有剑主的场景才全数呈现完毕

    “如果不选择已有场景呢？”

    “将按照现任剑主意愿调整空间升级后场景，调整幅度和现有剑主实力呈正比”

    “选择，第三十八任剑主场景&mdash;&mdash;灭绝圣堂”

    “灭绝圣堂已选择，空间调整开始”

    “警告！现任剑主实力不足以完全推动场景特殊力量加载只能选择一项特殊力量光环”

    林菲微微皱眉

    “特殊力量？”

    陡然间一个半透明光屏在其面前张开，上边数十项特殊能力全数呈现在上边

    其中最左边的是场景基础能力一栏，里面只有三个选项

    “灭绝圣堂：以杀戮为终途的最终圣殿基础能力：一猎杀：可以以百分之五十的能量和生命为代价换取增幅自身百分之二十实力五分钟

    二屠戮：两分钟内，每多杀一人，自身速度提升百分之一每次提升持续时间延长十五秒可叠加

    三厮杀：敌方和自身同时损失一半的生命力敌方实力不能超过自身两倍

    你的力量只能支持其中一项，请选择”

    林菲不为所动，反而是沉默着思索着什么

    片刻后，他再次询问道

    “场景是否能更换？我能否自己创造属于我的场景？我是否只能选择一项场景？”

    “场景已确定，现在无法更换剑主可以创造自身特定场景，也可选择特殊场景剑主按照自身实力，可拥有多个场景三者都需要空间进化度作为能量消耗”

    “另，其他场景增幅能力者不得对剑主使用任何增幅能力”

    “也就是说，这些增幅能力是可以赋予给其他人的？”林菲一惊

    “是的，可以赋予任何生命但也可以随时回收”

    “那么特殊能力的多少是根据什么判断的？”

    “以剑主实力判断是否开启和开启哪些能力阶段然后以空间进化度作为开启能力的消耗x&igraveng能量每消耗100进化度开启一项基础能力”

    “原来空间进化度是这么用的”林菲有些明了了剑典这是为了传承者建立完全属于自己的势力而设定的方式不同的特定场景，因为附加不同的能力增幅，就必将使得得到这种增幅制造出和剑主战斗风格相似的势力成为剑典中独树一帜的最适合助力

    “请选择增幅能力一项”剑典的催促声再度传来

    “选择选项一”林菲果断道

    三项能力，只有第一项最为实用，不论是自己还是赋予给其他人，都有着很好的意义可以随时随地主动的增加自身实力

    而第二项和第三项虽然都很强，但是特别是第二项，实际上在现在的世界上，实用x&igraveng很差，要连续杀人，还要速度极快，才能得到增幅这明显属于战场能力

    “这个空间进化功能明显是用来为剑主提高势力的如果我以场景的力量作为加入我麾下的条件，或者奖励条件那么会加入的人绝对很多很多，这样凭空增加实力的y&ograveuhu&ograve没人能够抵挡得了但是只要我愿意，又可以马上收回确实是极其强大的力量建立方式”

    林菲心中明了王廷设计剑典，早就将可能遇到的情况考虑清楚了，实力势力都有着很好的帮助如果说复活剑典里的强者天才，是精英骨干的话，那么场景能力就可以完美的融入任何世界，快速形成一股强大的外围势力，两者结合，就是真正强大至极的庞大势力

    “以复活的强者为骨架，搭建整个势力的雏形，王廷的人还真是费尽心思”

    隐约中，他回想起当初莫千云的留言，里面的意思，似乎隐隐提到了王廷也是因为一场大劫难才灭亡，原本他以为自己已经开始慢慢接触到了剑典的底细，但现在的情形却让他有些mō不清情况

    “剑典，是否有莫千云资料？”他直接询问这么久的运用，他已经完全确定了剑典根本就没有任何智力，只是程序类的事物

    “莫千云，灵h&uacuten印记已消除王廷十五锦之一利用剑典空间漏洞成功脱离，漏洞已于五万三千年前为第九十五任剑主修复”剑典居然毫不遮掩就直接回答了林菲的问题

    “剑主还可以修复剑典？”林菲一奇

    “是的，空间进化度可以用来修复剑典漏洞”

    林菲静静站在草地〖中〗央，正要继续询问

    陡然间天地一阵yīn暗

    轰隆隆的雷声从天空响起来无数蓝s&egrave电蛇闪烁不断天地一会儿雪亮一会儿yīn暗

    大地微微开始震动，青草泥土慢慢的如同水一般稀释起来，化为泥浆地底一个庞大至极的大殿缓缓上升如同浮出水面一般从地底升起来

    无数泥沙哗哗流下

    一道电光闪过天地一片血红

    林菲站在原地，仿佛虚幻一般直接无法触碰到任何事物

    大殿的一角从他〖体〗内穿过

    足足十多分钟后，整个大殿才完全平静下来

    天空彻底变成了血红s&egrave的弯月，静静悬挂在黑s&egrave的天空，没有星星，只有月亮

    大殿直接占据了整个剑典空间的面积周围到处是血红s&egrave和淡金s&egrave交杂着的怪异huā纹，显得华丽而血腥

    天huā板上，大殿两边，到处是扭曲狰狞的怪物浮雕这些浮雕丑陋怪异，都在不断散发着浓浓的血腥气息

    林菲正好站在整个建筑物的正中间大殿上脚下是如同草坪一般柔软的血s&egrave金边地毯大殿上方，是一个燃烧着的巨大火盆，火盆中燃烧着的不是橙黄s&egrave的火焰，而是血红s&

    整个大殿显得压抑而血腥空空d&agravengd&agraveng没有任何生命气息

    林菲扫视着整个大殿，敏锐的视觉似乎扫到正中间上方的巨大火盆表面似乎有着什么字迹

    慢慢走过去，林菲蹲下仔细看去

    火盆似乎是用类似铜的金属制成，表面泛着淡金s&egrave的光泽，还有大量复杂的huā纹和图案浮现，其中一小块的地方似乎刻了字迹

    林菲伸出手将字枷边的灰尘和类似锈迹的东西蹭掉顿时整个字煎楚的显l&ugrave出来

    虽然看不懂含义，但剑典的自然转换让林菲瞬间明白了上边字迹的意思

    “我，第十五任剑主，亚里斯特杀戮魔主谨以此言留给后者

    &mdash;&mdash;努力修复剑典吧，如果无法达到最高境界，这便是我们唯一的消”

    “什么意思？”林菲皱眉“是说只有修复剑典和达到最高境界两条路可走么？那么如果我停滞不前呢？会发生什么？”

    “剑典，第十五任剑主的资料有么？”

    “有，节阶段权限可开启，是否提瓤”

    “是”

    “第十五任剑主亚里斯特，自创灭绝剑意，获取”一连串资料迅速传入林菲脑海，都是些关于亚里斯特的信息

    足足过了半小时，资料才差不多快到尾声了

    “于最后一战重伤后，亚里斯特死于生命能量耗尽”

    “亚里斯特死前留言，是否提瓤”

    “是！”

    “后来者，这是我用生命和灵h&uacuten换来的告诫王廷早已失去了对剑典的控制直到我持有剑典为止，里面禁锢的强者越来越多，剑典的力量不断在无数强者的供应下越来越强，或许将来会变得完全失去传承的意义剑典，早已慢慢变成独特的一部圣殿，王廷塑造了它，而历代剑主却不断完善修改着它，早已不是最初的剑典了但一切都是虚妄，就算是节级也逃不过时间的侵蚀我们无法达到最高境界，只能寄消于剑典趋于完美，或许可以利用它晋升最后”

    “我失败了，失败的结果只有死一旦真正开启最高之路，除了死别无他途当然，如果你不想追求最终之路，那么剑典给予你的帮助绝对是你无法想象的若非我重伤”留言彻底结束

    林菲眼神闪烁，对于剑典的存在心里也有了清晰的定义了

    “看来，剑典由王廷所创造，但为历代剑主所完善，越发强大，已经属于单独的传承神器之类的事物了他就相当于一个联通无数宗门强者的中介平台我掌握主动权，可以不断解封强者，建立庞大势力，得到强大实力，但是一旦走上他所说的最终道路，那就不能回头”

    “不过这些东西距离我来说还是太远了好在可以确定的是，剑典还是比较安全，居然能够利用无数强者不断供应自身力量也是，空间可以让未复活的强者供应我真力，自然也可以改为供应它自身”

    杀戮圣堂的大殿就如同地下宫殿一般，yīn暗，血红，yīn森不断透着一股股血腥的甜香

    林菲站在正〖中〗央，收回注意力

    脑海中自然而然浮现出赋予他人能力增幅的方法

    “现在，还需要一个群体，一个渴望力量却无法拥有，能够为其放弃一切的群体”林菲轻轻喃喃道，整个人瞬间消失在大殿中！


------------

第三百一十七章 郁闷 一

    梅丽尔住处

    “喂，菲尔我菛之后该做什么？”

    林攸坐在客厅沙上，一脸无聊啲抱着菲尔，看着对面

    梅丽尔和晨光正噼里啪啦啲敲击着键盘计算着什么电脑屏幕瀑布般使劲往下刷数据

    “等结果”菲尔变成黑猫状所在林攸怀里“我菛已经找到了四位能量权杖啲组合，还差一位，金属权杖啲融合者和契约者现在她菛正在通过我菛啲效应搜寻金属权杖啲方位”

    “那要等多久？”林攸打了个呵欠

    “怎么？你很无聊？”梅丽尔一边看着屏幕一边轻声道，“那僦去训练敌人随时可能找上门来”她双手急啲还在键盘上敲击

    “克里斯去洗澡了你可以先睡会儿，梅丽尔，小攸还是孩子，别老这么逼她”晨光在一边微笑道

    “也！还是晨光囡且囡且理解我”林攸欢呼一声，嘴甜起来

    晨光眼中闪过一丝温暖随即注意力又集中在电脑上

    “等等！”她陡繎面se_一肃

    电脑屏幕几下变动后，一个小格子视频顿时弹出来放大占据整个屏幕

    一条人流拥挤啲街道上，四五个人佺部被淡淡啲红se_标记出来

    这些人带着红se_标记正不断啲嘲着一个方向接近每个人下方都有着一个快变动啲数字在不断变化

    “大家，我菛很可能有麻烦了”晨光站起裑低沉道“按照美国标准能级计算，有能级为“3和，田啲强者正在接近我菛”

    “标准能级达到，以上便是级实力，也僦是说，现在有三个级正在接近我菛？”梅丽尔侧过裑沉声问道

    “是啲大家准备战斗吧小攸，结界球拿出来准备好，我去叫克里斯出来”晨光站起裑

    林菲坐在卧室里，缓缓睁开双眼断开脑海中和金衣袁亦丞啲联系

    放在面前写字台上啲手机忽繎震动了几下

    林菲拿起来看了下

    “有人接近？”

    真力迅外放感应范围瞬间扩大到周围数百米上千米

    五个异于常人啲気息顿时进入真力啲感应范围

    “三个飞两个f级”林菲重新闭上双眼“三只小蚂蚁而已，给小攸练练手吧”

    “都准备好了么？”

    “准备僦绪已经到点了”金衣回应道

    袁亦丞啲声音也同样传来“已经到达指定地点”

    “那么，开始吧”

    林菲缓缓站起裑裑形陡繎化为虚幻，慢慢淡化直到消失

    里世界三无混说卮锢趴饲?br>

    一片荒凉啲沙漠里空无一人金黄冇se_啲沙丘绵延无边，一眼看不到尽头炽热啲太阳不断烘烤着这里阵阵热流蒸腾着，连空気都隐约扭曲起来

    一座沙丘背面，一个裑披白se_长袍啲人影正半跪着，单手按在沙面上

    听

    一道道淡红se_啲复杂糀纹不断从他按在沙面上啲手向周围辐射形成一个巨大啲，笼罩数百米面积啲半透明薄膜

    随着两声轻响后

    两道人影陡繎出现在半透明薄膜内

    一个是今年纪不大啲年轻男子肤se_白皙，面容隐约有着中忄泩化啲味道一个是裑材窈窕啲妖艳美囡，不过腰间悬挂着一把纤细长剑

    “这僦是里世界么？”年轻男子轻声道仰起头看向天空

    蔚蓝se_啲天空中，除开刺目妖艳啲太阳外，一个几乎占据了半个天空啲巨大白se_星球正显眼啲缓缓转动着宛如科幻电影里啲竒妙情景

    此时先前半跪在地上啲白袍人影站起裑，周围啲半透明薄膜顿时消散他拉开头部啲长袍兜帽，露出面容却是今年纪大约二十多岁啲年轻男子

    “那是里世界著名啲巨星拉曼，据说在本地象征着消和死亡当它变成黑se_时便是象征死亡啲时候”

    “走吧，这里可不是什么说话啲好地方”

    “附近最近啲是达拉门克啲黄沙城因为这里属于里域和原域之间啲区域所以没有人管理而所谓啲城市其实也僦是小镇啲规模不过上次我啲那颗能石僦是从黄沙城得到啲，据说是本地泩产”妖艳囡子轻声道“能够出产紫se_能石这里肯定有着一条小型能石矿脉口不过因为辐射程度很大，储量很鞋估计这才没有什么大势力占据这里”

    “先去黄沙城，金衣你带冇路”

    “好啲

    三人马上开始度极快啲嘲着一个方向移动而去

    黄沙城

    高达数米啲石墙完佺围成一个巨大啲圆形白se_啲石墙在阳光下反射冇出炫目啲光泽

    一个仅容两人并排进出啲小门便是这里唯一啲出入口没有人守卫，一些裑披斗篷或者穿着破烂披风啲人菛不断从小门处进进出出

    进出啲人流中，一部分人背着一些灰布口袋走进去，一部分人裑上满是血迹，提着武器一脸疲惫还有一些人衣衫破烂，面黄肌瘦，手上脚上都是黑黑啲houhou老茧

    林菲三人同样裑上披上了灰se_啲布制披风慢慢啲从一处沙丘后面走出来，嘲着城门走去

    袁亦丞小声啲在林菲裑边介绍

    “黄沙城说是城，其实只能算是一个矿脉人员和路过人员啲补给点里面出冇售啲东西不多，大多是些必需品特产和地图之类啲这里明面上是归属于一个叫紫巴晨星啲组织据说不管是从地球来得里域点人还是原本泩活在这里啲原域人，他菛都一概接收口只要有实力”

    林菲也注意到，这些进出啲人流，完佺看不到一个实力过级啲人，甚至f级啲也只有寥寥几个，而且刚刚进去，僦有人主动迎上来迎接

    随着距离接近一些隐约啲说话声从周围传过来这些说话声大多都是用英语，而且是标准啲英式英语

    随着三人自繎地走进城门，一个广阔啲广冇场空地出现在眼前，广冇场中间是个有一人高啲木质台子，上边隐隐散出阵阵血腥味周围边缘都是一圈圈啲石质灰白se_小房子一些居民不时啲进出着有条小岔道从广冇场通往更里面啲区域，一些背着武器和灰se_布袋啲人正不断啲从岔道路口进出

    一些人穿着灰se_或者褐se_啲长袍站在广冇场上聊着天

    林菲三人经过两个正说这话啲男子裑边，也隐约听到了一些内容

    “安第斯啲人把海格亚打成重伤，现在都还在床上躺着看来镇里又要开战了”

    “他僦不怕死么？海格亚可是巨鹰佣兵团啲人，等他菛团长从沙海回来僦是他菛啲死期”

    “听说巨鹰可能回不来了……”

    两人小声啲聊着完佺不管裑边路过啲三人

    林菲左右扫视着，他注意到广冇场中间啲木台上，似乎还挂着几根粗粗啲绳子，泩面隐约还粘着一些暗红啲血se_

    “那是用来杀人啲邢台，摆在这个位置是为了震慑所有进出镇子啲人”金衣淡淡道

    “中世纪欧洲啲老把戏”林菲淡淡道“走吧，直接去原矿出冇售点”

    “各位！各位！请等等！”

    一个裑材瘦弱啲矮小男子一脸假笑啲从侧面凑过来，挡在三人面前

    “有什么事么？”林菲打量着这个人，上裑是脏兮兮啲灰se_西装，里面露出瘦骨嶙峋啲胸膛，下半裑则是灰se_啲短裤看上去不伦不类

    一边啲金衣小声传音道

    “他应该是所谓啲椿客，专门负责拉客人去各种店面从中菗钱啲人”

    “请问三位大人是来找原矿啲吧？”矮小男子陪着笑脸道，“自我介绍一下，我叫巴托，对于这一带啲原矿点了如指掌如果三位需要什么样啲什么种类能力啲原矿，我都可以直接带你菛去，可以节省很大一部分时间”

    “这里僦这么大一点，我菛完佺不需要你带冇路，僦能很快逛遍”林菲轻轻道

    “您有所不知，一般来说一些特殊啲高级啲原矿这里是没有卖啲，也是不允许买卖啲只有我菛这样啲人才能给您菛拉到渠道您也知道，有些东西，僦算上面不允许，下面也还是嘿嘿”巴托猥琐啲笑了起来

    “那你怎么知道我菛是为了原矿而来？”金衣开口问道

    “您菛啲装束这么整洁干净，一看僦知道都是从大城里来啲，我菛这里除了原矿，其他也没什么值得大城啲人图啲口这不您看，那边又来了一些人，肯定也是来找原矿补给”巴托指了指门口处

    林菲三人回过头去

    只见镇门口，一行裑穿白se_镶银边长袍啲人正慢慢走进来，这些人和林菲三人一样，都是带着兜帽，而且还蒙着面纱，看不清面容

    似乎是察觉到这边啲视线，其中一个白袍人缓缓抬起头，嘲着林菲这边看了眼口目光带着淡淡啲警告意味

    林菲注意到这人啲双眼居繎是紫se_在地球上可没听说过有紫se_眼睛啲人种

    “那位大人应该是紫罗兰家族啲人，附近只有他菛是紫眼睛”巴托小声道

    “金衣，这里啲流通货币是什么？”林菲传音问道

    “是能石，用过之后啲灰se_能石，最低级啲级别当繎也可以用物品交换”

    “那么紫se_能石和灰se_能石怎么兑换？”

    “这里流通啲只有灰se_能石和能石纸币，紫se_能石属于珍惜物资，不允许买卖，不过上次我也是在这里啲一个椿客手里牵线，买到一颗糀了大约两万灰se_能石对了，这里啲能石可以去货币兑换中心兑换成地球啲各种货币，一颗灰se_能石可以兑换一万人民币啲样子”

    “恩”林菲微微点头

    一边啲巴托希冀啲看着林菲，他已经很敏锐啲感觉到这三人中，他才是带头啲

    “大人，请问您需要什么级别类别啲原矿呢？我菛这里主要出产啲原矿这里都有”他从西装口袋里摸出一张灰se_啲纸条递给林菲

    林菲微微皱了皱眉，手上直接包裹上一层势，接过纸条

    只见上边用英语写着：白se_原矿，黑se_原矿，黄冇se_原矿，黑斑点原矿口所有原矿按重量出价

    “我菛这里啲白se_原矿颜se_纯度可以达到您裑边这位同伴衣服啲程度，对强化系啲补充度绝对不低还有黑se_…”巴托双手比共，着，开始滔滔不绝啲介绍起各种原矿啲能力

    林菲微微皱眉

    他来这里，来里世界，只是为了寻求能石突破现在啲练気篇瓶颈按照金衣所说，只有紫se_能石才能有突破啲效果

    “有没有紫se_能石？”

    “紫se_！”巴托一惊脸上顿时泛起抑制不住啲狂喜“有！有！当繎有！我菛这里最高级别啲僦是紫se_原矿！您真啲需要？”

    “当繎”林菲平静道“带我菛去原矿出冇售点”

    剑道真解


------------

第三百一十八章 郁闷 二

    “好！好的！”巴托浑身都在颤抖着，显然〖兴〗奋到了一定程度。【最新章节阅读.】“文字阅读新体验“

    忽然林菲转过头去。

    先前身穿镶银边的白袍一行人，正直接从他们三人身边路过。其中走在人群中间的一个白袍人微微抬起脸看了他一眼。似乎听到了这边巴托的说话声。

    “里拉，我好想听到那边的那三人说是要紫sè原矿。”白袍人小声道。

    “怎么可能？你听错了吧，这种小地方怎么可能遇到使用紫sè原矿的强者。”一边的另外一个白袍随意道。“别分神了，我们办完事就赶紧离开这里，这地方我是一刻也不想呆下去了，太脏了。”

    “恩。”

    林菲收回视线。

    “大人？”巴托询问的看着他“可以走了么？”

    “走吧。”

    巴托带着三人从小镇的出口走出去。然后沿着小镇高墙一路走过来。直到黄沙城的背面。

    一些灰白sè的大型石块散在沙面上，这里看上去比沙丘要实在得多，似乎很难被风沙吹动。从石头缝隙间还能看到一些绿sè的小草。

    林菲三人跟着巴托进了一个紧挨在城墙边缘的褐sè大帐篷。

    里面一个身穿紫sè长袍和紫sè面纱的女子正盘膝坐着。正和一个脸上méng着黑sè面纱只lù出一双眼睛的人小声说着话。

    “交易完成，期待下次合作。”紫sè面纱女子低声道。

    黑sè面纱人点点头，站起身，看也不看林菲三人，直接朝着沙海走去，看似步伐很慢，但不一会儿便直接消失在茫茫沙海中。

    “欢迎新来的客人。”紫纱女子轻声道。指了指面前的椅子。“请交易者坐下吧。”

    林菲走过去慢慢坐下。

    “来到我这儿，就代表着您肯定需要的不是普通原矿。请说吧，斑纹矿？碎金矿？还是蝴蝶矿？”紫纱女子询问道。

    “我们需要紫sè原矿。”林菲平静道。

    “紫sè原矿？！”紫纱女子一怔，原本有些慵懒的身体也顿时坐正起来。“您确定你需要紫sè原矿？”

    “当然。”

    “紫sè原矿，一般适用于突破瓶颈，对于最高B级或者以下的强者都有着极强的概率帮助突破。所以价格可能会很高您看？”

    “出价吧，只要你们有。”林菲微微皱眉道。“速度快点，不要浪费时间。”

    “事先声明一下，我们的紫sè原矿可能比起大矿区的品质要差一些，所以如果您突破失败还请见谅。”紫纱女子郑重道。站起身，小心的从身后的一个小箱子里取出一个黑sè小盒子。郑重的推到林菲面前的桌子上。

    “请看。”

    林菲拿过盒子，轻轻打开。

    黑sè的缎带中间，一个鸡蛋大小的不规则紫sè矿石正静静的躺在里面，不断散发着莹莹的紫sè光晕。如果不是能够感觉到一丝隐晦的能量bō动从上面散发出来，林菲甚至以为这只是一颗涂了紫sè油漆的普通石头。

    “这就是紫sè原矿，上次我使用的那颗也是这样。”金衣传音道“不过大人，我不得不提醒您的是，紫sè原矿虽然有突破瓶颈的能力，但是自身实力越强，能石的帮助突破概率就越小，我当初其实也是运气，一颗就突破。听说这个突破概率还和各人的资质有关。”

    “只是概率么？”林菲凝视着紫sè原矿。“没关系，一颗不够就两颗，两颗不够就十颗，总有一次能突破。”他淡淡道。

    “开个价吧。”他看着对面坐着的紫纱女子。

    “一万一千。”紫纱女子轻声道。

    “好的。”林菲点点头，边上的金衣主动上前取出一叠纸币。

    “大人，很遗憾的告诉您，我的钱只够买一颗了。”金衣无奈的传音道。

    “知道了。”林菲点点头。

    付完钱，三人走出帐篷。

    巴托作为掮客自然也分到了钱，不过林菲三人拒绝了他继续陪同的请求，直接朝着沙海走去。

    林菲走在最前面，手里握住那枚紫sè原矿，一丝丝紫sè不断被其吸入手心的皮肤里。

    〖体〗内原本沉寂下来的真力顿时开始沸腾起来。一丝丝紫sè能量如同放进油锅里的水，陡然引发一大片炸裂声，无数炸裂的力量产生巨大的推动力，带动绝大部分真力开始疯狂的运行起来。

    林菲脸sè微微lù出一丝喜sè。

    “果然有效果！我能够感觉到瓶颈正在慢慢松动。”

    金衣和袁亦丞对视了眼，自觉分散走到周围警戒起来。

    但转瞬间，林菲〖体〗内紫sè能量戛然而止。

    所有沸腾的真力顿时平息下来。

    林菲面sè微变，低头看去，只见手中的紫sè原矿已然变成了灰白sè。显然能量已经完全耗尽。

    “失败了。”

    “大人？没成功么？”袁亦丞走过来，皱眉道。

    林菲点点头：“不过效果很明显。如果多一些应该能够起到作用。”他的修为停滞了一段时间了，现在看到突破的希望，自然不可能放过。“一颗原矿远远不够。”

    金衣走过来道。

    “紫sè原矿在里世界也算是高级货sè，而且属于管制物资，只有各大势力的核心才有资格使用。一般不允许在市面上买卖。如果需要多数，先不说我们有没有足够的资金，就是货源也是问题。这里不可能供应过多给我们。顶多两三颗。”

    林菲摇摇头：“两三颗肯定不够，我能够感觉到，按照这个量，起码要一次五颗以上才有可能冲破瓶颈。”

    “很麻烦，里世界虽然不同表世界，但是强者密度却远远高于表世界。就是刚才遇到的那个家伙，也是个C级高手。所以照这么看来，如果我们要硬抢的话，可能会惹很大的麻烦，而对于里世界的各种情况和手段我们严重缺乏了解。”金衣分析道。

    “我有一个建议。”袁亦丞突然道。

    菲看向他。

    “大人，您的真力和我们不同，拥有很强的伪装特xìng，极难被人发现。而且还有势的伪装，大人您为何不直接加入众神殿呢？这样的最强组织，对于成员的各种待遇绝对极好，而且有着强大的背景势力，以后行事也能够有很大方便。至于剑典的隐藏问题，您完全不用担心，作为无上圣殿，剑典的奇妙不是我们能想象的。被发现的可能xìng极低。而且，您还可以通过众神殿的这个平台了解整个里世界的情况，隐藏在其中，对于以后的发展也能有很好的作用。若是您能够身处高位，或许就算是教廷和异端也不会轻易对您动手。因为那会代表着挑衅众神殿。”袁亦丞的话无疑是给了林菲一个全新的思路。

    “确实，众神殿作为这个世界最强的势力，我如果能够在其中上升高位”林菲心中若有所思“或许这样的话，前世的情景也可以提前规避。就算是教廷或者异端，对于众神殿高层的直系亲属也不可能做得太过分吧。而且对于还能了解更多的各种绝密信息和内幕。如果小攸的秘密不牵涉到太大的利益，那么应该可以规避。同时还可以悄悄收拢一些人作为灭绝圣堂的人。”

    “是个办法，加入众神殿，应该会有很大的好处，作为最强势力，他们掌握的资源绝对是最多的。”

    林攸满脸汗水，右手和右tuǐ上都染着血sè。原本穿着的牛仔kù和长袖T恤也都被直接划破。

    周围的克里斯，梅丽尔也都脸sè苍白，显然消耗不小。

    “差点玩完了，这些家伙到底是什么人？怎么打不过就玩自爆！”梅丽尔火大道。

    晨光的声音从众人的耳塞里传出来。

    “他们身上没有显眼的标志，不过从作战方式来看，应该是火神教的人。这段时间，火神教的人大规模侵入华国，凡是有能力者的地方都受到他们的袭击。看来我们只是被殃及池鱼了。”

    “好了，结束了。小攸，过来我给你把伤口处理下。”梅丽尔冲林攸招招手。

    “好的。”林攸脸sè惨白，一副随时可能呕吐出来的样子。显然是被自爆的几人恶心到了。

    现在地面上到处是碎肉碎骨头，还有一些残余的人体器官什么的，极度血腥恶心。

    梅丽尔单手一扬，无数细小的绿sè飞散开来，如同一蓬灰尘。绿sè小点散落到地面上，所有的血肉顿时都融化成一滩滩血水，然后彻底没入土里，完全没了先前的一副惨烈景象。

    一行人利用梅丽尔的能力处理好被炸得血肉横飞的尸体后，耳塞里又响起了晨光的声音。

    “各位，很遗憾，告诉大家一个不幸的消息。我们的资金快要用完了。”

    “不会吧？”梅丽尔皱眉道“我记得我才拿了二十万美金给你啊？”

    “可是你才用了二十五万买了一台高分子透析仪。”晨光毫不留情道。“还有克里斯的十五万，也用得干干净净。结界球的原料快没了，梅丽尔你的治疗能力需要的开销最大，各种稀有种子，研究用仪器。还有菲尔huā费的情报费用也很高昂。还要尽快出发寻找金属权杖契约者。”

    “各位。”晨光语气沉重。“现在我们已经到了山穷水尽的地步了”

    “我们现在没时间接任务，完全赚不到钱了”克里斯手上的巴巴诺亚无奈道。

    梅丽尔也为难道：“我以前都是别人提供研究的仪器资金，从来没缺钱过”

    “我现在已经不是雇佣军了，根本没进帐。”晨光在耳塞里无奈道。

    “听说小攸的哥哥很有钱”

    所有人的视线顿时集中在一脸茫然的林攸身上。

    “小攸！”

    梅丽尔一脸沉重的走过来按住林攸双肩。

    “一切拜托你了！”

    “诶！！？？”林攸瞪大双眼。！。


------------

第三百一十九章 借钱 一

    里世界“加入众神殿，首先的要求就是要进入云城。【全文字阅读.】”金衣解释道。“云城是附近最大的城市，是隶属众神殿的一座三级城市，虽然是三级城市，不过规模也相当于表世界的纽约大小。非常巨大。虽然云城的主旨是众神殿提倡的自「启航冇水印」由，但是要想通过外层的那道防护屏障，还需要一些准备。”

    林菲皱眉道：“我的年龄是硬伤，我修炼到现在，时间不过几年，但是实力太过强悍，不可能不引发窥视。有什么办法没有？”

    “可以伪装实力，紫sè原矿对于一般核心都应该有着大量供应，对于外界来说属于珍惜资源的紫sè原矿，对于大势力而言，应该不会有太大的问题。所以大人只需要透lù出核心成员的资格就足够了。不需要接触太强的高层。众神殿的组织结构式按地域分开的，这点不用担心。”袁亦丞接口道。

    林菲点点头。

    “云城的方向在哪边，进入需要什么条件？”

    “进入云城需要证明自己不是原域的人，只要是里世界的地球人都能进入，不过云城因为只是三级城市，所以应该是最强者以B级范围的强者作为城主。以众神殿的实力势力，其B级强者的强大肯定不作他想，我们还是收敛一下比较好。”金衣这段时间看来是做了大量情报工作，对这些显得很清楚。

    “另外如果要前往云城，光是我们是找不到方向的，或许我们应该找一些人带「启航冇水印亦丞提议道。

    “好的。就在这里应该找得到吧？”林菲回头看向小镇。

    “那是自然。”

    黄沙城城门处，一辆辆马车式样的车辆正整齐的排列在城门边，等待离开。一些身穿灰布衣服的人正上上下下的往车里搬运着东西。一行白袍人站在马车边，正和一个矮胖的男人说着话。

    “他们三人是什么人？”白袍人皱眉道，“你先前不是说了只有我们一行人一起上路么？怎么突然冒出三个人？”

    矮胖子陪笑道：“他们也是临时加入的，也是和我们一路去云城的人，反正是顺路，搭下车也没什么，我们马车数量装下你们和他们也都足够。”

    “我事先可是付了足够的酬金给你们，现在你又给我多出三个人。”白袍人寒声道。“你最好给我说清楚！”

    “大人，反正也是顺路，你们这么多人，还有强者随行，难道还怕他们区区三个人？人家也是财大气粗的主儿，不用担心。”矮胖子摆摆手，“好了，我要准备上路了。大人们您请自便。最好上车准备好，不然掉队了别怪我没照应。”他转身直接离开。

    一边的白袍人脸sè发青，就算是带着面纱也能够够感觉其气得牙齿作响。

    那矮胖子一边走还一边低声嘀咕：“什么玩意儿！老「启航冇水印」子是做生意的，可不是给你家当下人的！紫罗兰主家都快完蛋了还嚣张个屁！”

    这边白袍人更是气得发抖，拳头捏紧，上面青筋毕lù。

    “里拉！别冲动！”一个清脆的女声从白袍人身后传出。“现在还是先进云城避难最好，我们的时间不多了。”

    白袍人深呼吸着，缓缓放松身体。这才低声道。

    “好的小「启航冇水印」姐。”

    “这个商队背景很安全，但正是因为安全，所以背景很深，千万别冲动。”女声继续嘱咐了句，这才沉寂下去。

    里拉点点头，视线越过一些正在搬运货物的人，看向站在商队最后边的三个人影。

    那三人一人靠在一辆空马车上，另外一男一女正说着话。

    几乎是刚一看过去，对方当中的那个女子忽然抬起头看过来，冲他微微一笑。一种莫名的妩媚感瞬间让里拉沉浸进去，那微笑带着浓浓的yòu「启航冇水印」huò意味，但又夹杂着淡淡的冰冷。

    “他们似乎注意到我们了。”

    林菲靠在马车车厢上，侧过脸看向那群白袍人。

    “我对他们的紫sè眼睛很感兴趣。那里面似乎有种莫名的力量。”金衣微笑道，“很奇妙。但是似乎不是用来战斗的。”

    “别节外生枝，我们只要到达云城就够了。我从商队主那里买到了一份地图。”袁亦丞从衣服口袋里mō出一张似乎是用什么皮质做成的地图，递给林菲。

    林菲接过来慢慢展开。淡黄「启航冇水印」sè的地图上，一条条纤细清晰的线条勾勒出一片有些缭乱的图形。上边用英语标示着一些地名。最左上角有着比例和区域名称。

    右下角有行很小的人名，应该是制作者。

    地图上仅仅标示了数个地名，其中一个是云城，然后边上是一条叫海拉河的河流，河对面标示着东方森林，森林绵延无边，之后就是一片空白，显然是缺少探索。

    云城左边有两个小小的圆点，一个旁边标着黄沙镇，一个边上标着黄风镇。然后紧挨着两个镇子的对面，则是另外一座城市——沙漠之城。

    这就是全部的地图。很简单。

    “没什么用处，只能用来大致清晰周围的地形情形。”林菲淡淡道。

    “这是他们自己画出来的，据说还有印刷出来的正规地图，不过只有云城才有买的。价钱很贵。”袁亦丞道。

    “袁亦丞你先回去吧，金sè那边还需要人手，叶玉华一个人不熟悉情况。这边我和金衣就足够了。”林菲看了眼前边站在一起的白袍人。“这里的人太弱了。赶往云城还要四天时间，我们没必要全部聚集在这里。留一个人在就够了。”

    “那么我留下来吧。大人想必在表世界那边也有事吧。”金衣微笑道，“不过留下来也可以哦~~和大人一个车厢，我们可以做点其他的事嘛”

    林菲淡淡扫了她一眼。“以后再说吧。”

    “上了马车，只要不让外人进来就可以掩饰我们的离开。如果被发现了，你知道该怎么处理。”

    金衣jiāo笑道：“当然。不会放走一个的。”

    表世界华国平市剑术社静室内叶玉华盘膝坐在地上，长剑横放在双膝上，正闭目养神。

    嘶

    随着细微杂音响起，一道模糊的人影顿时在静室里扭曲着浮现。

    很快人影便迅速清晰起来。

    赫然正是从里世界回返的林菲。

    “大人。”叶玉华起身恭声道。

    “以你为定位，这样进出里世界确实很方便。袁亦丞走了？”林菲扫视周围。

    “是的，已经回返了，利用通讯终究不如亲自在场。另外您的妹妹林攸有电话找您。我没有接。”叶玉华拿出林菲的手机，进入里世界前林菲就把手机交给她保管，以免接收不到信息电话。

    “是吗？”林菲微微一愣，“她怎么会突然找我？”

    他接过手机，上边的屏幕显示着有短信，连续三条都是林攸的。

    轻轻点开。

    “在吗？”这是第一条。

    “有点事。”第二条。

    “找你有点事，能回来一下吗？”这是第三条。

    未接电话显示是下午两点十分来的电话。

    林菲看了下时间，现在是三点二十七分，已经过去一个小时了。

    直接回了条短信。“刚才有点事，现在才看到，怎么了？”

    刚刚发过去，那边马上回过来了。显然是一直在等回信。

    “你什么时候回来？”

    “马上。”林菲微笑起来。

    林攸呆呆的坐在沙发上，两眼望着天花板。不知道在想什么。

    “小攸，一切的重担就寄托在你身上了，你要知道，个人的尊严是不重要的。为了家人的安全，为了未来的生活能够继续得到保障，我们都必须要有充足的资金。你不是为了要钱而要钱，你是为了所有人的安危在奋斗！加油！”

    梅丽尔声情并茂的话语还在林攸耳边不断回响。

    “别胡思乱想了，这么紧张干嘛，只不过是借点钱而已。”菲尔在一边懒洋洋的伸着懒腰。

    林攸脑子里一团乱麻，完全不知道该说什么。联想到以前的林菲——平庸，差生，没耐心，不讲究，邋里邋遢，死宅，sè情狂

    再联想到现在的林菲——漂亮，温柔，有耐心，社交圈广，学习好，身上还香香的

    “如果我跟他说借钱”林攸脑子里顿时开始模拟情景。

    “借钱？”林菲双手环抱，斜着眼乜着自己。“我说林攸，当初你不是很傲吗？你不是很优秀吗？不是很看不起我吗？现在有困难就来找我借钱？你以为我会借给你？用你那智商不到100的脑子好好想想也知道不可能吧。”

    林攸两眼呆滞。

    蛋了他肯定会这么说的！！”

    “上次我不是很顺利就拿到钱了么？”菲尔在一边打着呵欠道，“要不我们换换身体，我来？”

    “不要！！”林攸脸颊瞬间红成西红柿。“我自己来！”

    菲尔无语的扫了眼林攸。“看到你我就觉得纠结。”

    “受不了了。我先睡一觉。”菲尔懒得理她，直接翻了个身四脚朝天睡觉了。

    过了一会儿。

    咔嚓！

    客厅门忽然传出钥匙开门的声音。

    林攸顿时紧张的看向门口。

    林菲面sè平静的走进来，黑sè紧身衬衣搭配泛白的修身牛仔kù，加上双眼一如既往的从容平静，很有种顶级帅哥的风范。

    “小攸，找我有事？”林菲放下手里的东西，回来的时候顺便买的一点吃的零食。

    林攸扫了眼放下的小吃零食，心里一阵火烧。

    平时她就是消灭这些零食的主力军，原本还以为是爸妈特地买的，没想到居然是林菲买的

    一点事”

    林攸感觉自己从脸上到脖子根都是一片火辣辣的。浑身燥热，似乎有团火在心里烧着。

    想买支圆珠芬利牌子的只是有点贵”她语无伦次的找了个借口。

    “圆珠笔？”林菲愣了愣，“再贵的圆珠笔能有多少钱？”他笑了起来。“别紧张，我又不会吃了你。慢慢说。”

    攸已经不知道自己在做什么了，她鼓起浑身力气。

    “小攸尔小声传音道。

    林攸低下头：“我”！。


------------

第三百二十章 借钱 二(又到月底了，求下月票，真人非自动程序)

    “加油！！”菲尔在一边鼓励，这家伙纯粹就是在假装睡觉。【全文字阅读.】

    “菲菲哥？今天怎么回来得这么早啊？”蒋楠一脸疑huò的打开门走进来。

    林攸差点就冲出口的话再度咽了回去。

    “还好吧，小攸说是找我有点事，楠楠你不是去和朋友出去玩了么？”林菲和蒋楠站在一边随口聊着。

    “算了”林攸脸上一片yīn影。转身朝着自己房间走去。

    “怎么了？”林菲愣愣的看着林攸走回自己的卧室，然后砰的一下关上门。

    “怎么？绝望了？”菲尔嘿嘿笑着，一脸幸灾乐祸。“还圆珠笔，真亏你想得出来。”

    “还是我来吧。”

    “不要。”林攸背靠在g边，坐在地板上，一脸呆滞。

    “那你打算怎么办？我们资金严重缺乏，说不定随时都有可能出现敌人。万一后勤跟不上就很麻烦了。”

    “可以给林菲明说吗？”林攸轻声道。

    “随你。不过明说了你确定他会给钱给你？”

    “不知道。”

    “其实你只要撒撒jiāo，哀求几声，你哥立马浑身骨头都sū了，要点钱那是分分钟的事。”

    林攸咬着嘴不说话。

    “你也就是放不下脸面而已，你习惯xìng的认为自己应该是比哥哥优秀的，但是现实是残酷的，你要做的，就是接受这一切，做回一个妹妹应该有的形象和角尔分析道。

    “是吗？”

    “要不还是换我来？”

    “”

    “怎么样？我来的话，效率很高的。”菲尔甩甩脑袋，摇着尾巴走过来，靠近林攸。

    “要去你别拿我的身体去。”林攸断然道。

    “其他人你哥不卖帐啊。”

    “我自己去。”林攸霍的一下站起身。面sè平静下来。

    伸出手握住门把手，林攸努力想要挤出一个甜美的微笑，但面皮僵硬似乎有点抽筋了

    咔嚓。

    房门缓缓被打开了。

    林攸猛的冲出去，正好迎面看到林菲正端着杯子从厨房走出来。

    “跟我来一下。”她一把抓住林菲就往自己卧室带。

    砰！

    卧室门关上了。客厅里的蒋楠探出个头，一脸呆滞的看过来。

    两人一猫站在房间中间。

    “林菲，你也知道我是异能者，对吧？”林攸尽量平复下语气道。

    菲拉开写字台边上的椅子坐下。

    “最近我们我们资金上出了点问题，所以”林攸心里长长的舒了口气，终于说出来了，太不容易了。

    “哦~~”林菲嘴角微微勾起。“缺钱是吧？”

    啊”林攸看着林菲，隐约有种不祥的预感。

    “很巧啊，我这里刚好有点余钱。”林菲翘起tuǐ微笑道。

    “你要怎么样才能借给我们？”林攸反而冷静下来，平静道。

    “怎么样？”林菲轻笑道，“不要这么紧张，只要你答应我一点小小的要求，钱不是问题。”

    么要求？”林攸慢慢向后倒退两步，一脸警惕。

    “很简单。”林菲竖起手指，“一，从今以后，见到我要叫哥哥，不能直接叫名字，这样很不礼貌。二，以后有什么难事，必须第一个找我商量。三，还没想好，以后再说吧。”

    林攸隐约松了口气。

    “可以。只要不是什么过分的要求，我可以答应。”反正有事发生的时候，重要不重要他也不知道。

    “你现在是不是在想‘反正事情发生的时候，我也不会知道重要不重要。’”林菲微笑道。

    “你！！”林攸脸sè大惊。

    “你想什么脸上全写着，我也是还不知道岂不是太蠢了？”林菲站起身，“好了不逗你了。说吧，要多少钱？”

    “五十万美金。”林攸小声道。

    林菲直接取出一个支票本，刷刷在上边写了个数字，直接撕下来。

    “好了，拿去吧。”林菲递给林攸。

    “好好努力，我们可都靠着你保护哦。”他顺手捏捏林攸的小「启航冇水印」脸。

    林攸木然站在原地，心里复杂莫名。

    看着林菲转身打开卧室门直接离开，她忽然有种说不出的感受。

    “好了，别傻站着了，以后要着要着就习惯了。反正他是你哥，又不会有什么过分的要求。也就是逗逗你而已。”菲尔安慰道。

    离开林攸的房间，林菲无语的摇摇头。

    区区五十万美金，对于现在的他来说，无疑是小儿科，不说从范元书陈晨那边不断汇入的资金，就是社长的彩虹集团股份每隔一段时间的资金也远远不止这点钱，还有金sè组织一建立，作为议员之一的格里芬便直接赞助了两个大型集团作为组织资金运作来源。每个集团都有数十亿的年销售额。

    回想起刚才林攸憋红了脸的可爱样子，林菲蓦然心中一愣。

    “我从重生以来，便一直有种漫无目的的感觉，平静的生活，不平静的修炼，不断的变强，不断的前进，仅仅只是为了不再像前世那般被人随手解决掉，仅仅只是为了不重复前世的悲剧。我所修的剑术，是为了修正而修炼，或许可以暂时定位为为守护而修剑。”他回想起宁缺星主的话。

    “无论为了什么，剑道是用来提供前进的动力的，明确自己的道路，才能明确前进的方向，才能继续坚持不放弃。”

    “如果是这样，那么我现在的剑道，就是守护之剑道。”林菲轻轻喃喃道。

    “金sè，集英社，剑术社，剑典空间的强者，这就是我现在背后的力量，其中以剑典强者和金sè为主。在争夺艾丽莎之门开始前，我必须要解决实力瓶颈问题。这样的程度参与进去不能保证利益最大化。不过对于艾丽莎之门，只要是金sè组织到手，我只需要拥有进出权就足够了，倒是不用一定自己得到，让那三个A级老怪物动手比较好。”

    “这样一来，就简单多了，现在先处理加入众神殿的事情，金sè那边我完全可以不出太多的力，剑术社似乎没什么前途，可以砍掉，集英社分社的势力虽然扩张得比较快，但还是根基不足，FD级别的人员严重不足。成不了大气候，那么现在最有可能发展壮大的就是金sè，利用剑典复活的强者以及利用灭绝圣堂不断收拢外界强者，应该可以有很大发展。”

    “然后辅以陈晨范元书那边的经济上的发展”

    林菲若有所思。

    走到客厅，和蒋楠说了几句话后。手机便马上响了起来。

    “楠楠你先打电话叫送餐吧，我接个电话。”

    “好的。”蒋楠点点头。

    罒ω罒林菲拿着手机开门走出去。站在楼梯间中间按下接通键。

    但电话没有接通，虽然铃声断了。

    林菲不以为奇，抬起手腕，腕上的一块黑sè手表陡然弹出一个小小的液晶屏幕。上面一阵扭曲，浮现出一短短讯息文字。

    “高科技和梦境之力结合创造出的东西确实方便。”他暗自感慨，这块手表可以在任何杜绝信号的情况下联络到金sè总部各议员的专用区域。

    一个声音从手表上直接传入林菲耳中。

    “欧洲第二分部已经选择完毕，将作为我的区域，各位没意见吧？”这是夜王的声音。

    “我要南美洲，正好我在那里有一个很好的地下基地。”格里芬的声音从手表中传出。

    然后是蛇女。

    “我就在亚洲吧。管理分部我自己重建一个。”

    “我也在亚洲，至于分部基地，我可没你们那么有钱有势，暂时没这个打算，等到以后吧。”林菲直接用梦境之力包裹着轻声道。

    夜王轻轻笑了起来。“你还年轻，新晋强者这方面的缺乏是理所当然的，我在亚洲印度有个秘密基地，如果你需要的话，我可以送给你。”

    “不用了。”林菲微笑道，“我自己会处理好。”

    “好了，现在的问题是，我们金sè具体制度下来了。最高为我们六人，下设各特殊部队长官为日常处理事务最高权限者。”夜王沉声道，“我的夜魔部队要一个席位没问题吧？”

    “赞同，我的蛇影也要一个席位。”蛇妖紧接着道。

    “我要两个席位。”格里芬平静道，“你们都知道，我的泰坦有两个首领。”

    “那我就一个席位吧。”林菲无所谓道，“我可没什么特殊部队，不像你们有积累这么多年的雄hòu资本。”

    “两个席位不行，如果这么说，我的暗夜城堡还有十个精锐强者，岂不是还可以要十个席位？”夜魔不悦道。

    “无所谓。既然这样，那么按实力进入吧，B级巅峰拥有大食梦者实力的人可以进入次级统领层次。”蛇妖提议道。

    “好吧。”

    “我们就作为后勤部分吧，金sè的运转资金以及各种服务提供，成员基本福利申请，由我们负责。”两个最弱议员之一说话了。

    “可以。”几人纷纷同意。

    “最后就是关于议长一职，我们四人中，实力最强，势力最大的，就是格里芬大人”

    “这事先不急。”格里芬打断道。“第一议员拥有艾丽莎之门印记，同样有资格担任议长。”他说的第一议员就是指林菲。

    “在艾丽莎之门开战前，我需要请求支援。”夜王忽然道，“各位也可能都清楚，现在我正和印度方面的那个家伙开战。蛇女你估计是最清楚的。”

    “确实。你的情况比较紧急。”蛇女回应道。

    “没关系，我会让巨狼芬里尔过去。”

    林菲静静听着几人的谈话，他可不是这些积累多年的老怪物，实力雄hòu至极。

    楼梯间里，阳光从外边打在他的侧脸上。

    “不然让他们也加入我们如何？”他微笑道。

    手表里顿时静了下来。

    “所有食梦者都是我们的兄弟姐妹，我们不应该自相残杀，削弱我们自己的力量。”林菲温和道。

    “很好的提议。”格里芬赞同道。

    “我赞同。”

    “同意。”

    “所有A级强者都给予议员的席位。”林菲微笑起来。“为了我们共同的理想。”

    “为了我们共同的理想。”其余几人一齐轻声道。！。


------------

第三百二十一章 前进 一

    四天后，里世界云城

    高达上百米的白色巨大围墙，如同高山一样静静储在黄沙大地上

    围墙一边是繁华的现代化都市，一边是荒凉的沙漠似乎完全是两个世界

    庞大的人流车流在城墙的下方绵延至远处大地的尽头，一眼看不到边黑压压的如同无数蚂蚁汇成的蚁流，源源不断的朝着云城的方向前进

    黑流两侧也有着零零散散的一些小摊，卖着各种饮料吃食一把把颜色各异的遮阳伞每隔一段距离就可以看到一次

    人流中，一队车队占据了整个涌向云城队伍的一小部分十多辆马车慢慢的往前挪动着最后一辆马车上，一今年轻妩媚的女子正半坐在马车侧面边缘，靠着车厢小憩

    “这就是云城？”一个声音从车厢里传出来，落下的车厢布帘被一只手掀开

    女子顿时惊醒，整理了下头发

    “是的，云城虽然只是三级城市，不过也不是黄沙镇那种小地方能够相比

    嘎！

    陡然间上空头再处，一群黑影怪叫着拍打着翅膀从人流上飞过

    这是一种如同放大版的鸭子一样的生物，身上有着黑色的羽毛，偶尔拍打一下双翅，如同滑翔机一般飞行，刺耳的嘎嘎声不新响起

    生物背上坐着一个个身穿黑色皮甲的骑士，每个骑士背上都背着一把如同枪冇械一般的武器

    随着这群未知生物的经过，下方的大量马匹都纷纷嘶吼起来，发出不安的惊叫声人们连忙安抚着

    “是云城的飞羽一军”林菲等人的前边马车里，一个不断安抚着马匹的中年男人仰着头小声道

    他身边的一个中年女人抱着个小女孩，有些担忧道：“他们又出动了，会不会有什么危险翱小凯特也在里面服役，万一开战什么的就麻烦了”

    “的个什么，小凯特他们是今年才入伍的哪有这么快就成为正式飞羽了”中年男人安慰道

    “这可说不准，前些天我还在东边的沙海看到地犀部队，不知道是在演习还是在模拟战，看起来似乎是要打仗了”另外一个男人凑过来道

    “听说西边森林那边已经开打了原本还以为我们这里还会很安静没想到也要被卷进去了”

    “城里都开始大征兵了，肯定是要开战了

    林菲和金衣对视了一眼

    “看来里世界也越来越乱了大人现在该怎么办？”金衣小声问道

    “云城属于众神殿区域的三级城市，连这里都要开战了，就更不用说其他地方，很可能是全面开战只是不知道对手是谁而已”林菲看着不断远去的飞羽部队沉声道“不过这也正是我们的好机会，这种时候不论哪个势力都是需要大量生力军加入直接去征兵处吧”

    两人随着人流车队继续往前前进十多分钟后，终于抵达城墙下方的入口处

    没有人防守，只有一层半透明的光幕直接在出入口处不断荡漾每一个进出的人都必须穿过这层光幕

    一些人站在外边不进去，只是眼巴巴的看着其他人进出

    林菲和金衣直接把真力完全收敛，只剩下一层淡淡的势浮在体表也跟着车队直接穿了过去没有任何异样

    “那是区别原域和里域的能量分割门不是里域的人，一旦触碰，就会马上被直接分解威力极其可怕”金衣小声解释道

    林菲点点头他能够感觉到那薄薄的一层光幕蕴含着何等可怕地力量，起码有级程度

    刚一进城，地面顿时完全变成了灰白色的格子石板整齐干净，入口的城墙另外一端两侧都有着一个小小的白色警戒室，警戒室墙上刻印着彩色的城市区域地图从警戒室外边看过去，透过钵窗还能看到里面坐着的警卫正在喝水

    “需要导游和转车的请到这边！”一个男人拿着个扩音器大声喊道口一些人也纷纷聚集到他边上，小声的和他周围的人询问着什么

    城墙过后，是个路口广冇超可以选择三个方向不同的街道继续前进，街道交汇处和城墙出入口之间连接着的就是路口广冇超广冇场中间储着一座高大的人形雕像

    无数的人流马车就是从这里不断分流，进入三个不同的街道

    林菲两人下了马车，站在广冇场雕像边上

    街道上除开马车，还能看到黑色白色银色的汽车，给人一种怪异的时代混杂的感觉城里的人们穿着干净整洁，漂亮得体，而外边进来的人则是邋里邋遢，仿佛完全是两个不同的群体

    或许是林菲两人的样子很明显的表明他们外来人的身冇份，几个小贩主动凑过来开始推销他们的城市地图，还有可以入住的小旅店一切和表世界没什么区别

    林菲买了张地图，大致扫了眼区域

    周围的喧闹声，汽车的喇叭声，还有音乐从街道传出来的音乐声，几乎要让林菲以为这里不是里世界，而还是在表世界的地球

    看了遍地图，将其递给身边的金衣.林菲扫视整个广冇超周围的人不论衣着好坏，干净与否，都看不到一个强者，连一个Ｆ级的人都没有

    入目之处，全部是普通人

    “这里…完全就是和表世界一样的世界啊厂林菲若有所思道

    金衣点头道：“是的，里世界各大势力管辖区，其实和表世界只有很小的区别，其中最大的区别就在于在这里，强者是光明正大生活在人们的视野里的口这里以实力论地位，凡是有实力的强者，都能够享受很好的社会福利待遇您注意一下，这里的人们平均的身体素质要比表世界强很多”

    林菲这才注意到这点点点头

    “确实，这里的人确实都要比地球那边强很多，从基础素质上来看一个普通人最差也有运冇动员的体质”

    “他们是进入里世界后的强者以及和一些支持里域的原住民的后代，随着时间的繁衍，就越来越多，最后形成这样的城市也不足为奇”金衣显然查询过相关资料，解释得很清楚

    天空中又是一阵怪叫一群黑压压的飞羽部队再度朝着城外飞去，如同移动着的乌云，铺天盖地

    林菲仰起头，隐约能够感觉到这些部队身上散发着淡淡的杀意

    等到飞羽军的人离开后，周同和林菲两人一样仰头观望的人也都散去，一边也开始谈论着关于最近飞羽军的异常动静

    林菲和金衣混在人流里，按照地图上标示的街道方向直接往征兵处的区域前进

    虽然这里也有类似公交车之类的交通工具，但两人都没有乘坐的打算毕竟步行一路上也可以随意的观察周围的情况

    林菲很快便得到云城和地球的城市没有太大区别的结论和金衣的叙述一样这里的人们完全没有身处里世界的感觉，照样的充斥着大量上班族周围的商铺也不是买卖什么特殊物品，而是经营日常用品，如冷饮店，小超市，饰品店之类的小店比比皆是这里的人也有手机，也有背着小书包上下学的小孩儿

    如果不是偶尔能够看到路边一些人桥的怪模怪样的小宠物，或许林菲完全不会觉得自己身处里世界

    顺着街道走了半小时左右，一个十字路口顿时出现在两人面前，路口的正对面一栋高达数十层的大楼上，一块巨大的液晶显示屏正播放着新闻

    一个长相端庄的漂亮女子正面色肃然的坐在屏幕中间报道着

    “近日来，异端和教廷的冲突越发激烈，第十二神圣军团于前日在落日山脉被全歼无一人生还，导致教廷东面战线面临全面崩溃，针对不利的战局教廷为此已决定出动独角兽军团并考虑是否召回三大顶级战力之一的圣战骑士团参战”

    “异端方面同样予以对应回击，并称，有可能考虑召回巨兽部队”

    林菲走到路边的一个零售亭边买了一瓶牛奶饮料，看看上边的生产厂商，居然还是华国西部的一个城市，应该是转运进来的

    大致了解了一下情况，林菲两人直接毫不汪的前往征兵处

    花费一个多小时，一处类似宾馆的建筑出现在两人面前标牌上一行标准的英文字母清楚的写着征兵接待处

    外边冷冷清清，敞开着的铁门只有几个人进出

    右侧的门卫室里，一个身穿黑色皮甲，一边肩膀上的皮甲部分有着一个白色徽记的警卫正拿着一个类似游戏机的东西玩得起劲

    林菲两人站在门卫室外，轻轻敲了敲钵窗

    “请问，我想入伍……

    “给！”警卫看也不看林菲，直接反手抽冇出一张表格从窗口下方的物品出入口递出来

    “填好入伍意向表，个人资料，进去交给检验科的人就在一楼左边的通道进去第二间”

    林菲皱了皱眉，拿起报表看了眼

    上边密密麻麻的排满了各种类别，如飞羽军，地犀军，远程部队等等各种类别各种番号还有一些个人资料的空白处留着姓名，籍贯，年龄，实力评估，特长等等

    “我这儿的表格没了，你进去可以在检验科拿到多的好了，快去吧”警卫摆摆手道

    林菲扫了眼警卫，拿起报表直接往里走

    走进那座类似宾馆的建筑里，顿时一阵喧哗热闹的声音传入耳中

    一队穿着黑色皮甲的人员快速在大厅里流动着，似乎刚刚从左侧的一楼通道走出来

    这些人身上的皮甲都是只遮住关键的部位，身体躯干，肩膀，手肘膝盖等关节和头部看上去很有种拳击手的感觉

    然后就是和林菲金衣一样，手拿报表的人也有不少，都是站在大厅里等着这些士兵过去

    往左边的通道，也就是检验科的方位，通道口出也站着一些已经填好表格的人，显然是刚刚从里面走出来口同样等着这些士兵过去（未完待续）


------------

第三百二十二章 前进 二

    林菲两人站在人群中，周围全是和他一样的来报名的人，其中一些身上也散发着强大的气息，看样子起码也有D级

    其中以两个人最为引人注目，一个是个男子，年纪不过二十左右，身材魁梧强壮，背后背着一把长长的弯刀，散发出来的气息也在D级层次另外一个D级的则是一个女人，身材一般还穿着红色紧身皮衣，头发简短清爽，面容虽然不算漂亮，但自有一种野性，下巴微微上扬，显得异常傲气

    等待队伍过去后，一个国字脸，眉毛几乎看不见的中年男人穿着黑色皮甲从左边的通道走出来这中年男人皮肤黝圌黑，双眼铜铃一般圆圌鼓圌鼓的，很是吓人

    “规矩大家都应该清楚吧？报表什么的我们无所谓！只要能通过城门就没问题！先测试身体素质，再安排考场来这里要求入伍的，你们的目标自然不可能只是区区少尉级别所对应的，对于你们的测试也和普通士兵要求不同今天的一次解决，所有人跟我来！”

    男子大声道，转身走上二楼的楼梯

    所有拿着报表的人都直接跟上去

    所谓的测试素质，也就是一台多功能的扫描仪一样的机器，一条细细的红色激光线上下扫描一遍人体，如果过关就会嘟嘟响两声，不过关就没有声音

    林菲金衣两人自然很轻松过关

    然后是一些安排好的对手，只要打赢就能过关最后是相互对战排出名次

    林菲金衣毫无疑问的夺取第一二名

    “我们众神殿和其他组织不一样，没有人愿意和我们为敌，我们也无意和别人为敌但是，也请注意，如果故意跳动事端，那么我们的督查部队和悸动调查机关也不是吃素的”这是那个没眉毛的中年男子最后的警告

    “下面公布分配人员名单”

    “卡塔亚，陆军第三部队，去找你的直属长官去！”

    “罗开，空军第三部队”

    “赵曼，空军第三部队”

    “金衣，陆军第三部队”

    “菲林，陆军参谋部”

    “嗯？？”林菲一愣参谋部？测试完全就没有测试智力方面的项目，怎么也不可能分到参谋部去

    “请问”先前的那个红色皮衣女人皱眉道，“他怎么可能去参谋部？审核都没完吧？”

    “大脑开发度达到一定阈值的都是去参谋部！之后还要审核，还要二次测试和基础军训，怎么？你有意见？”中年男子不耐烦道

    “没有..”那红衣女人不爽的看了林菲一眼

    “那么，请问参谋部有能石供应么？”林菲直接问道

    “当然，比起其他部门多一半左右的供应”

    “这样就好”林菲点点头

    “穷鬼！”一边的红衣女人不屑道

    林菲毫不在意的笑了笑

    众神殿的征兵确实与众不同，一切看上去极其松懈不设防，但每一关却又异常的严格

    林菲问了下圌身边的一个同样过来的报名者，他已经是连续四年过来报名的人了这里的征收基船最低就是F级，每年一次，每次只收几个人而且这还是第一层测试之后还要第二次测试

    林菲的目的是来寻求资源支持，他可没时间大量花在这些琐碎的小事上不需要展露自己的实力，只需要利用势就可以得到核心成员的资源供给，林菲现在的势仅仅只有级的样子，而且还被他收敛成D级初阶的程度和另外两个人一样金衣也同样如此

    测试完毕后，又有一个军官过来发了一些单表，上边清楚的印着对应职位以及待遇权利义务之类的东西

    林菲注意到，其中紫色原矿对应的供应职位，仅仅只是中尉级别，另外小队长级别和作战指挥部的成员就可以有每月一颗紫色原矿以及同等级别的能石供应更高一点的作战指挥部处级单位，副科级就可以有每月十颗紫色原矿的供应，完全可以满足林菲的需求

    但是参谋部下辖众多机构部门，作战指挥部只是其中之一，还有情报部，信息联络部，军训部，测绘局，军务部等等，要想进入这等级别的部门，首先需要的是证明对众神殿的绝对无敌意换句简单的话就是身世清白，来历正常还要有潜力，这才能够进入上级部门

    部局级下辖是处级，然后又是办公室，又是科级，分支单位多得令人乍舌整个参谋部完全是个庞大而复杂的部门各个部门职能相互连接，组合成整个众神殿庞大精致而近乎完美的组织架构

    “三天后，拿着自己的测验单去上面记着的地方报道，接受二审和二测”军官发完单表后丢下一句话，转身就走

    锦社第一揭内

    袁亦丞拿着手机正打着电话

    两声轻响后，林菲的身影浮现在揭中间

    两人相互微微点点头，林菲打开门走出去

    现在的锦社主要位置已经搬到另外的一栋新大楼去了，这里的原址相对而言人员也要少很多，仅仅只有寥寥几个人影

    林菲主要注意力却并不在这里

    要想顺利得到足够的紫色原矿供应，必须要达到一个比较高地级别，而在战争期间，自然是对外作战时，职务军衔都能有很快的提升速度至于出生问题这方面最好在云城本地处理好这个问题，林菲已然有了一些打算，已经让金衣去搜集情报了

    “大人，关于紫罗兰家族的情况已经有了”金衣的声音从里世界传来

    “说吧”

    “和我们同行的紫罗兰家族的人是来自另外一个城市沙漠之城的分家，因为遭到对手仇杀，他们是仅存的族人，是准备前来投奔云城主家的不过据消息，云城的主家前段时间就同样遭到莫名打击，一蹶不振现在我们也许可以伪装成紫罗兰家族的人作为二审的身份审核”

    “他们不是有紫色眼睛作为血脉特征么？”

    “没关系，也不是所有人都有，一些族人也和一般人一样，各种眼睛色彩都有只要我们和紫罗兰那边沟通好，编好一套说辞，应该没有问题如果实在不行，大人可以直接用真力种子融合他们，达到绝对控制的目的”

    林菲微微皱眉，说到真力种子，最近神器水晶的神器之力供应似乎有了慢慢枯萎的感觉，一段断断续续的讯息不断的催促他寻找剩下的神器水晶部件也不清楚先前指派下去的任务进行到哪一步了

    不过现在的主要问题是赶紧获取紫色原矿，突破瓶颈其他一切都好说

    印度印多尔

    一处市郊的住房小区里一座座双层小楼房在大量绿色树林的包围中，显得异常安静正午炎热的阳光洒下来，整个林间一阵闷热潮圌湿距离不远处的可汗河每天都能蒸发大量水汽一股树林混合了蒸腾起来的不知道是什么气味的怪味弥漫在这片小区里

    树林中，一道道淡绿色半隐形的影子悄无声息的接近着小区

    这些影子完全和周围的绿色融为一体，很难分辨

    两个身披白色纱衣的印度女子远远的坐在树林的另一端一颗树杈上眺望着远处的行动

    “格沙，你说我们能成功么？夜魔部队听说可是夜王最强的下辖组织”

    “可能可以吧，这是始祖吩咐下来的命令我们只需要照做就可以了”另一个女子小声道

    遥远处的一栋别墅地下室中

    一片漆黑里

    一面面巨大的显示墙呈扇形将整个地下室围成一圈

    中心处，一个须发皆白的老者静静圌坐在中间的控制台上

    “夜王，你居然敢直接联络我”

    老者正面的显示墙上，夜王猩红的双眼泛着一丝笑意

    “好久不见，老罗迦”

    “我会找到你”老者垂下头低沉道，“然后把你的尸体吊在印度最高处的大楼三天三夜，就像你当初对待我的家人一样”

    “别那么大的火气嘛”夜王轻笑道

    “这次我见你，是有个提议想和你谈谈”

    “什么提议？”老罗迦冷冷道

    “关于徒的提议”

    “徒？呵呵呵呵......”老者忽然轻声笑了起来笑声慢慢变大，越发凄厉起来

    “你以为我们之间还有可能徒？”

    “当然”夜王收敛起微笑

    “你们必须徒”一个虚幻的人影陡然在地下室内浮现出来，明显是虚拟成像技术格里芬坐在高背椅上，翘着腿平静道

    “格里芬！”老罗迦面色一沉，抓着座椅扶手的手陡然一紧“你在威胁我？”

    “老罗迦，很久不见了”格里芬身侧一个矮小的身影浮现出来，蛇女拄着拐杖静静看着他

    与此同时，一团金色雾气散开，林菲的身影从另一侧浮现

    “难得见到老前辈，听说您经历过孔雀王朝，真是令人向往”

    “加入我们，或者死！”格里芬淡淡道

    三股庞大至极的气息缓缓在狭小的地下室流转

    老罗迦面色铁青，沉默下来

    “夜王，作为前辈的死敌，是您不对在前，如何消除罗迦的怨气您是不是应该有所表示？”林菲轻笑道

    夜王的身影瞬间浮现在林菲侧面

    “夜魔部队，里面有我的十五个儿子四个女儿，罗迦，作为交换，他们交给你处理”夜王淡淡道

    “四位A圌级.....是我太自大了”罗迦手上的扶手咔嚓一声，浮现无数细密裂痕“那么就此徒吧”

    “那么，昭告吧”格里芬淡淡道

    他眼中陡然浮现黑色光晕

    其余四人眼中同样浮现不同色彩光晕

    五股气息瞬间交缠在一起穿过地下室，直冲天际

    同一时间，所有正在交战的人员尽数得到徒的讯息


------------

第三百二十三章 传送 一

    从受邀投影到莹度印多尔那日后，林菲便彻底沉寂下来，生活恢复平静

    金色有条不紊的高速发展着，里世界云城的考核也在紫罗兰家族的配合下成功蒙混过去林菲现在就剩下等通知了，等待众神殿发来进入作战指挥部的通知

    每天除了修炼，便是汇总各方面传回的情报有关欧洲的食梦者家族神器进展，金色的发展势力范围，然后开始着手将锦社转移给徐若若代为发展，处理集英社发展扩张的一些相关情报

    坐在家里的客厅里，林菲随手拿着一份资料看着，上边是用特殊的编码处理过的情报资料没有编码信息外人完全看不懂，在其他人看来顶多就是一份普通的IT报纸

    “恩？”林菲忽然微微一怔拿起下一份资料

    这是份普通的时装杂志，不过通过解码后，一行行隐秘的信息顿时浮现在林菲眼前

    “能量权杖的消息？”林菲心中一喜，前些天他就通过金色组织下达了关于能量权杖情报的任务，在金色的组织制度中，所有成员都有义务为上级提供便利服务，在享受金色支持和庇护的权利的同时，这是基本的要求

    他一直以来最为的的，就是关于林攸的进展问题看来现在终于有了很好的全面消息

    仔细拿起资料，关于能量权杖的条条信息不断在林菲眼前掠过

    “作为神秘学体系的基石理论之一，五大能量权杖总共分为金属，植物，后，火焰，大地五大属性，每个属性都有着不可思议的奇妙能力纯粹而毫无杂质，据传说五大权杖**后，便可进行力量传承仪式，受传承者将获得极其强大的力量但数千年来，没有任何人成功过一次以至于后来者渐渐对其视为鸡肋.....”资料上半部分是对于能量权杖的解释定义说明

    林菲大致扫了一眼，直接看向下面部分，这部分才是关于现在的各大能量权杖契约者和融合者的现况

    “大地权杖契约者安托斯，现在正于罗马尼亚处理相关产业火焰权杖契约者克里斯，现为华国，目的未知后权杖契约者林攸，华国人，目的未知另外植物权杖梅丽尔也和两人处在同一位置金属权杖柯兰，现行踪未知传说对于任何权杖都有一名融合者承担反噬的融合者，但现无详细情报”

    接下来则是其他有关势力的资料，这些势力对于能量权杖契约者的不断追逐，其中教廷的一些附属小势力是其中一股势力，然后是美国的尼古拉斯家族，以及一些不入流的小家族不过现在教廷下属的势力因为和异端的大战，全部被调动起来，尼古拉斯家族也不知道为何没有动静

    花了大约半小时，林菲全部看完资料

    “这么看来，结合林攸他们现在的举动，那个梅丽尔就是植物权杖契约者，那个克里斯也就是火系的契约者，还有大地和金属的没在，这些人一步步的聚集到林攸身边，就如同前世那样那么那个菲尔呢？晨光呢？她们又是用什么身份参与进去的？”

    “不过上次去罗马尼亚，很有可能就是去寻找大地权杖契约者安托斯，那么也就是说，现在她们只差一个金属权杖契约者，就能够集齐所有权杖了”林菲站起身，走到厨房窗前往下看去

    透过窗户，可以看到下方大路上，林攸正抱着小猫和那个叫克里斯的女孩有一搭没一搭的说着话两人一边说话，一边朝家里走过来

    天气有些阴沉，但这似乎完全没有影响到林攸的好心情

    林菲看了下手表，下午三点整

    回到客厅将桌上的资料全数收好

    “还是先处理紫色原矿那边为好通过了二测二审，只是没想到我会被分配到作战指挥部神器方面夜王的人参与进来进度应该会快上一些，现在只需要等待就好”

    林菲的身形慢慢消失在客厅里正好客厅的房门传来钥匙开门的声音

    里世界云城东区战术传送塔

    参谋部作战指挥部

    灼热的阳光下，高耸入云的白色巨塔如同一根根尖刺直冲天空塔身晶莹如玉，不知道是什么材料建成一圈圈的无形信号波纹不断从塔尖往周围扩散这里是整个云城的中心，足足五根白色尖塔形成一个五角形，对峙而立

    嘶！

    一声轻响慢慢从塔尖传来，一圈圈黑色波纹电弧瞬间扩张，然后迅速放大，如同一圈震荡波，很快五座高塔都扩散出黑色波纹

    波纹迅速蔓延，整个云城上空都直接被笼罩在其中，仿佛扫描一般全部辐射了一遍

    五座尖塔下方的一些广场空地上，聚集了大量观看的人群

    其中林菲和金衣便在其中站着两人同样仰着头看着天空

    等到波纹慢慢消散淡化后，人群里一个身穿暗红色紧身军装的英俊男子走出来大声道

    “所有人注意，情况紧急，给不了我们多少时间训练了，前几天的军训已经是极限现在我们必须马上奔赴前线时间不多了”

    “贝斯大人，我们可只是新兵，不是老油子，就这么送上战场是叫我们去送死么？”一个身穿军服的女子站出来道

    被称为贝斯的军官扫了她一眼

    “军情紧急，我们是作战指挥部，主要负责情报安全工作，又不用冲锋陷阵，你怕什么？一会儿上边的正式命令就会下来，大家自己小心吧从现在开始，你们有两个小时的自由活动时间赶快准备去”

    贝斯说完不等众人询问便急匆匆的往其中一座高塔走去

    林菲混在人群里，微微皱眉

    周围的一群人也开始相互交流起来

    “这次传送塔过来的，很可能是森林那边的人，听说那边是教廷和异端的势力范围这次传送过来的很可能是来求援的”

    一个面色阴沉的年轻男子走到林菲身边轻声道

    “那是传送塔？”林菲看向那五座白色尖塔

    “是的，能够远距离传送人员的尖塔，是我们里世界的尖端科技之一你是纯正的里域人吧？”男子肤色白皙，五官端正，只是整个人有点给人严肃刻板的感觉

    “我注意你们很久了，很高兴认识你们，我叫陈锋南，我的祖父的祖父是纯正里域人，从地球来的纯系血脉，和那些混血的家伙不同”男子伸出手

    林菲也伸出手，两人轻轻握了握手

    “我是菲林，她叫金衣，按照你的话来说就是都是纯正的里域人地球人才来这里没多久”

    “紫罗兰家族在云城虽然没落，不过影响力还不算太差，你们应该是紫罗兰纯血的那一系吧，听说你们家族有很多人都在地球那边”

    “是的，算起来我们也都是很多代以前的亲戚了刚才你说的纯血纯正的里域人那是什么意思？”金衣在一边问道

    陈锋南微微一愣，随即反应过来

    “哦，忘记你们可能还不了解情况了那我仔细给你们说说吧在我们里世界，主要有几种人，一种是从地球那边过来的强者，以及这些人在里世界结合繁衍下来的后代

    二就是一部分强者和原域，也就是里世界的原住民们结合繁衍的后代

    三就是一些立场倾向于我们的原住民原域人这就是我们里域的主要人群分类

    而我，就是第一种，你们也是属于第一种我们因为没有和原住民混杂繁衍，所以血脉是完全纯正的地球血脉，而在这里，我们这样的人被称为纯血我们是最高贵的一群人其他的混血和原住民都要比我们低人一等这是天生的血脉优势”

    “那么其他的人种有什么代称么？”林菲问道

    “有”陈锋南轻轻笑了笑，指着三人左面前边的几个正在聊天的男女道，“他们是混血的杂种”

    他的声音不鞋对方明显听到了，那三个原本正在聊天的人顿时声音小了下来，脸上都露出压抑的怒气，其中一个长相颇为秀美的女子恨恨的瞪了陈锋南一眼，后者完全不以为意

    “他们”陈锋南指向正前方的一小撮人“则叫下等人凡是云城或者其他城市稍微大一点的消费场所，他们都没有资格进入的”

    那边的人显然也听到了陈锋南的声音，不过同样是敢怒不敢言的样子，没人敢说话

    “那么你又怎么知道我们也是纯血呢？”林菲淡淡道

    陈锋南笑了笑，“这里是里世界，是混乱和秩序并存的世界，秩序由纯血的强者塑造指定，对于所有纯血并且实力达到D级的强者，他们的身份早在进入城市的第一时间就会被扫描门反馈到主服务器上，在城门处时，你们的相片早就被传送到整个云城的服务器上了我们只需要用照相机偷偷把你们的影像照下来进行查询对比就能得到最相近的身份资料”

    林菲和金衣表情都是微微一怔

    “扫描？还有照相功能？”

    陈锋南了然的笑道：“别的，能量扫描膜不会直接扫描**全身像这可是会触怒无数强者的愚蠢做法”

    “原来如此”林菲点点头

    “那么，接下来，如果你们没什么事的话，我可以为你介绍一些同为纯血的同伴大家可以相互扶持，交换资源”陈锋南微笑道，微微侧身，露出身后正说着话的三人其中站在最前边的，是个金色卷发女生，暗绿色的女式军装将其完美的身材衬托得异常火爆，胸前饱满至极，不过和起火辣身材相反的是她眼里的傲慢隐约透着丝丝高傲的暗红色眸子形成和身材不同的强烈反差

    “很高兴认识你们，纯血的伙伴，我是奈丽纱，伟大的阿克罗斯大人是我的祖父”金发女子优雅的右手按胸微微弯腰行礼

    （未完待续）


------------

第三百二十四章 传送 二

    一边的陈锋南小声的给林菲解释道：“阿克罗斯大人是强大的B级强者，也是我们云城长老会的一员

    奈丽纱左边的一个女子也同样行礼，声音很轻柔

    “我是周思雪，我的爷爷是周传宗大人”

    右边是一名男子，长相俊秀，一缕卷发顺着脸颊挂在脸侧，脑后也绑着长长的马尾很有种艺术家的感觉

    “我是林岐山，副城主林秀烟大人是我的姑姑”这人微笑道“周传宗大人和我的姑姑林秀烟大人都是强大的B级强者”

    陈锋南走到三人身边，微微张开双臂

    “欢迎加入我们”

    “我们已经很久没有看到纯和谐正和谐血脉的同伴了，听说二级城市一级城市会有一些，甚至于主城肯定会有很多，但是我们的根系扎于这里，几乎没有纯和谐血的D级强者愿意来我们这里”

    “我们只接纳同为军部的纯和谐血D级同伴”奈丽纱微笑道“这也是我们人数很少的原因不过我们每个人背后都有着足够骄傲的资本不论是背景还是实力每一个加入我们的纯和谐血都至少有一样是值得骄傲的这就是我们和那些混和谐血的杂和谐碎以及下等人之间的最大区别”

    林菲脸上泛起微笑

    “很高兴认识你们，虽然是第一次见面，不过确实和其他人不同，你们给我的感觉很亲切”

    “我也是”金衣也轻轻道，有林菲在场时，她从来都不会有半点逾越

    “现在先只是大致介绍一下，等会出发后，你们一定要和我们一起行动我们作为纯和谐血虽然有很多特权和很高的社会地位，但是那些该死的混和谐血杂和谐种和下等贱和谐民也会暗地里找机会yīn我们，所以我们最好一起行动”奈丽纱郑重道

    “好的”林菲爽快点头这些人应该就是云城的所谓太和谐子党公主党之中的成员了林菲也没想到里世界居然还有这所谓的纯和谐血和混和谐血之类的人和谐种歧和谐视

    “大人，难怪地球强者进入里世界就不想回去了，原来纯和谐血的地球人在这里居然有这么高的社和谐会地位和在地球的偷偷mōmō完全就是两个不同的层次，  ，用手机也能看”金衣传音道

    林菲微微点头：“确实，两边的反差实在太大了这里的纯和谐血居然可以当着别人的面辱骂他人，明面上都是如此了，如果是暗地里更不知道会做到什么程度也只有这种高端高层力量过于强大长寿的社和谐会体系才能衍生出这种社和谐会等级了如果没有高端的纯血力量〖镇〗压，估计也不可能形成这种阶层不过这些人背景强大，势力雄厚，不是正好可以为我们提供便利么？”

    “确实”金衣赞同道“我们需要的紫s&egrave原矿等能石矿藏或许可以从他们身上入手”

    两人一边和四人聊着天，一边等待时间过去，等刚才那个军官说的**时间

    而很明显的，除开他们一小撮人外，其余周围十几二十个新兵都纷纷远离他们，仿佛林菲一群人是什么洪水猛兽一般

    而且林菲一边和陈锋南奈丽纱他们说话的时候，一边也注意到周围的情况那些混血的新兵和被称为下等人的原住民之间似乎也有很大的隔阂，混血也很瞧不起下等人，两个阶层的关系和纯血和他们的关系类似

    或许是注意到金衣和林菲频频注意周围的视线奈丽纱笑道：“怎么了？两位是看上周围哪个新兵了么？菲林你可以随意挑熏金衣也是，不论男女，混血或许要稍微麻烦点，但下等贱民什么的完全不用顾忌他们一般也会很乐意成为你们的下仆，如果能够得到子女后代的话，他们就可以一举升为混血，得到更好更多的社会福利和地位”

    林菲从奈丽纱这话里听出了这种阶级之间的悬殊的残酷不过也没有多做评价，只是随意婉拒道

    “没什么，只是随便打量一下”

    一行人在这种诡异的气氛里等待着

    过了一个多小时，周围的人渐渐多了起来先前的那个身穿暗红s&egrave军装的军官又出现了

    “好了，大家准备进入传送塔，分批每十人传送一次”

    奈丽纱在林菲耳边悄悄道：“这个军官也是纯血，也是我们纯血党的人，有什么要求或者和其他人发生冲突，他也是会向着我们”

    “是吗？”林菲不动声s&egrave的稍微挪开点位置

    奈丽纱jiāo笑起来，慢慢走开

    随着人流，陈锋南走在最前面，林菲混在这群人中间，朝着传送塔走去

    白s&egrave的传送塔外表看上去就是一根光秃秃的冲天尖刺，但从下方塔基处走进去，里面却是一场宽阔的大〖广〗超周围是一圈圈螺纹一般的楼梯，不断往上延伸，一直到塔顶

    〖广〗场中心是一座喷泉，白s&egrave的水huā在整个塔内带起阵阵凉意

    一些穿着白s&egrave军装的工作人员不时从周围墙面上的房间进进出出

    军官带着所有人沿着楼梯往上走去

    奈丽纱主动走在林菲右侧，而金衣轻笑着主动让开走到一边去

    “能告诉我你来云城是为了什么么？”奈丽纱轻轻挽上林菲的手弯，小声道

    “为了能石我的能力达到瓶颈，需要突破，于是就来了”林菲毫不隐瞒，这也是大多数地球强者最初进入里世界的原因

    “你很快就不会再想回去了”奈丽纱jiāo笑着，饱满的xiōng部轻轻挤压了下林菲的手肘

    “还要试试看才知道”林菲微笑起来

    在他看来，如果能够从这个奈丽纱身上弄到原矿，也无所谓无论何种手段，只要达到目的即可不过紫s&egrave原矿价值很高，估计就算是公主党也不至于会拿到这种珍惜物资来玩

    一行人循着楼梯螺旋向上，大约半小时后才抵达塔顶

    塔顶上有着一个宽阔的平台，黑s&egrave的金属地面，平台上有一个五根黑s&egrave石柱形成的小阵型，每根石柱上都闪耀着淡淡的诡异符号，然后表面上装着银白s&egrave的类似防护装甲一般的外壳闪耀着的符号不断散发出点点白s&egrave光点，光点不断被银白s&egrave的装甲凝聚成一束光，打在石柱阵型的〖中〗央处五道光束汇成一点

    一股庞大至恐怖的能量气息不断弥漫在整个平台上

    林菲感受了一下这股气息质上仅仅只是D级的的级别，但是在量上却异常恐怖，宛若后

    石柱阵型边上已经排了其他几支队伍，看样子也是从其他入口进来等待传送的

    林菲等人被安排到最后的位置，等待传送

    “这次任务很可能会有很大的危险x&igraveng，但是是强制执行，所以所有人不允许退出，包括纯血者”带头的军官大声道“不过纯血也可以额外领取一定额度的需要的能石资源，这是紧急情况的特殊优待另外纯血在任务过程中的所有战利品全部归个人所有需要申请的人过来吧我带了一些能石份额过来”

    他的视线直接看向陈锋南奈丽纱这边

    几个纯血都主动上前去开始申请能石

    林菲心中微微一动第三个上前

    “长官，请问能够申请紫s&egrave原矿么？”

    “紫s&egrave？你要突破了？”这军官赞叹的点点头“可以，不过只能申请一块”他冲林菲账折睛，将一块紫s&egrave原矿塞进林菲手里，但在众人看不见的角度，他的衣袖里又滑出两块紫s&egrave原矿

    “好了，领到了就离开，后边还有人要领”这军官严肃道

    林菲接住原矿收好，一脸自然地冲军官微笑了下转身回到自己先前的位置

    身边的金衣先去领的，不过只是一块一边的奈丽纱走过来冲林菲神秘的笑了笑悄悄伸出手指比了个三的手势

    林菲顿时明白这是这个女人提前打了招呼的

    “四块紫s&egrave原矿，再多一块应该就可以勉强够了”林菲心中按照上次使用的经历估算着别的人只用一块就可以有几率突破，而他则是需要很多块，很显然，事后他分析，很可能是其〖体〗内的真力量太过庞大，才导致紫s&egrave原矿效果不足

    不过两人都没注意到一边站在的同为纯血者的林岐山眼中的yīn沉

    “奈丽纱没人能把你从我身边夺走...”林岐山脸上依旧微笑着，仿佛刚才一瞬的yīn沉只是幻觉

    嘭！

    无数火焰疯狂溅射鲜红s&egrave几乎完全印红整个夜空

    树林中，大火熊熊燃烧着

    火光包围中，一处空地上

    一个身材修长的金发男子半躺着靠在一颗没有燃烧的大树上ōng口一个透明窟窿直接可以看到背后的树干

    他的面前站着一群人，这群人中有老者，有中年人，也有年轻的男子女子，其中大多都是身穿正装表情严肃

    “说！谁派你来的！”为首的老头子拄着拐杖沉声道！


------------

第三百二十五章 集结 一(求月票啦！愿意支持的就支持下吧！恩，感谢。)

    轰！

    男子身体瞬间爆炸，无数血sè能量疯狂四溢，周围火焰顷刻间被短暂压制了一瞬

    遥远处的一座海边城堡内

    yin暗中一排晶莹的血sè水晶中，其中一颗陡然碎裂化为无数晶体粉尘消散

    “任务失败了”一边的一个全身黑甲的高大身影沉声道“上报给夜王大人，准备全歼泰莫尔神器家族”

    “好的”边上一个黑甲骑士回应道

    高大的石柱传送阵前

    林菲正要走进传送阵蓦然间心中一动脚步微微一滞

    “怎么了？”金衣第一时间看过来

    “没什么，暂时不用理会现在第一时间是再拿到一个紫sè原矿”林菲传音道他有种感觉，上次吸收了一颗紫sè原矿，身体似乎隐约有些习惯了若是这次不成功，那么下次或许会需要更多的原矿

    至于刚才的bo动，一个隶属夜王的真力种子融合者被发现了，潜伏进入泰莫尔家族谋取神器任务失败虽然是真力种子融合者，但同样是夜王的下属神器夺取计划他们几位也是清楚的商议的时候，也全都投了赞成票，还投入了各部分力量支持现在失败，估计很快就会有新一次的决定了

    林菲轻轻按了按左手上的手表直接关掉联络用电源他可不想现在接到金sè的内部信号

    “大人，金sè的格里芬大人决定对泰莫尔家族实行灭绝计划，询问您是否要派人参与？”袁亦丞的声音从剑典空间传过来

    “不用”林菲轻轻回应道，混着人群里大步跨进传送阵

    嗤！一阵混杂的噪音钻进耳中仿佛金属相互摩擦发出的刺耳声

    无数的白sè光点在眼前纷飞，然后渐渐的越来越多

    “注意闭上眼睛！否则能量辐『射』会让你的双眼失明一个星期！”

    带头的军官大吼着“注意不要使用任何能力！”

    林菲和其他人一样，连忙闭上双眼

    一阵轰鸣后

    周围景物瞬间大变

    “好了，大家可以睁开眼睛了我们已经到主城了所有人注意收敛点，特别是纯血者，这里的纯血非常多”军官大声嘱咐着

    林菲再次睁开双眼，周围已经是一片暗红sè了

    暗红sè的石质墙壁，上面雕刻着无数细密的huā纹和符号

    所有被传送过来的人都身处一个狭小的传送房间里房间是封闭的

    咔嚓

    一声轻响后，一处墙面陡然呈螺旋形张开一个大洞如同科幻电影里的螺旋舱门两个身穿暗红sè军装的年轻男军官面sè漠然的走进来

    “欢迎来到主城众神殿情况紧急，所有人马上跟我走不要出声”

    看到这两人的一瞬，林菲心中顿时一凛

    这两个军官身上的气息虽然不算很强，但其气息内蕴含着一丝丝莫名的威压不是b级，而像是和格里芬等人相似的a级，而且似乎比起金sè中最强的格里芬还要强大很多的感觉

    “有a级强者的降临气息”金衣小声道

    林菲缓缓点头

    “走吧”陈锋南率先朝着两个军官走过去

    然后紧接着又是一批批的人员传送过来，白sè光点不断聚集着

    一起传送过来的人中，很快混血部分的人聚集在一起，为首的是个面目yin霾的中年女子

    然后最后是原住民，一批批的不断被传送过来，数量最多

    林菲等人跟着两个最先过来的军官一起走出去

    “你们是纯血？”其中一个军官询问道

    奈丽纱马上恭敬的点点头“是的，我们是纯血，我的祖父是纯正的地球血脉，b级强者他们也都是”

    军官满意的点点头

    “很好，同为纯血，领取装备的时候你们可以报我的名字，我叫袁飞扬”

    “谢谢大人”奈丽纱和陈锋南一起连忙道谢林菲金衣也一起恭敬的低下头去

    “走吧”另外一人不耐道“我们还要继续接送下一批”

    两人带着林菲一行人出了房间，迎面便是一条血红sè的石质走廊，沿着走廊左边走了一会儿，走廊的一截侧面直接出现lu天部分

    从外界的光线直接照『射』进来

    从有些yin暗的走廊走到明亮的lu天过道右侧是如同悬崖一般的悬空，就像深渊侧面山壁中间的一条小路，没有任何防护措施

    走到过道时，林菲侧脸看了眼下方

    一座高达数百米，山峰一般高大的灰白雕像远远的映入眼帘雕像是一个单手高举圆盾的美丽女子，身披长袍，肩上还雕了一直如同凤凰朱雀一般的小鸟

    雕像脚下是巨大的〖广〗超一圈圈的圆形纹路上，细密的人流和车辆只是一个个蚂蚁般的小点一队队如同神话中飞龙一般的生物环绕着雕像不断飞行着，不时发出牛一般的嘶吼声飞龙背上的骑士全副武装，一手拿着巨盾，一手拿着长达七八米的长枪

    就算远远看去，庞大雄浑如同神话一般的景象依旧让包括林菲在内的所有人彻底震撼住了

    带头的那个袁飞扬军官自豪道

    “怎么样，这就是众神殿主城七大主神殿区之一那就是尊敬的女凰大人的雕像”

    “继续前进！我们时间不多了”另一个军官催促到

    林菲等人这才清醒过来

    无数股强大到让人窒息的气息弥漫在整个主城的空气中

    “a级起码五道气息，b级，太多了几乎数不清这个地方太强大了”林菲这才充分体会到什么叫顶级势力的层次

    忽然下方的雕像区传出一阵欢呼声过道上的奈丽纱好奇的问道

    “袁飞扬大人，下面是在准备什么活动么？”

    “是的，正好是上一次回归的士兵晋级大赛，现在应该是已经选出这次的冠军了”

    林菲仔细看去，雕像脚下，一个小小的石台上，一个身穿鲜红sè皮甲的年轻长发女子从容走上去，结果上面老者递过的一个金sè勋章，高高举起

    下方顿时一阵喧哗声

    “她叫方子月，以四十七岁的年纪晋升c级，成为加入众神殿的新进天才有望在一百岁前晋升c级巅峰两百岁前进入b级是这一届最有潜力的种子”袁飞扬语气中带着点点羡慕“一般来说1实力的提升都是以十年为单位晋升，能够在这么年轻就晋升c级，她肯定会得到最好的培养”

    “别看了，等到你们完成首次任务后，也有机会参加比赛竞选如果运气好，还能被顶级强者收入门中作为传承者一百年前曾经有两人被那位大人收入门中，直到今天，他们最差的都成了b级强者”另一位军官淡淡道

    林菲心中一动

    “那位大人？请问大人说的是哪位强者？”

    “那位大人的名讳不是我等能够随意〖言〗论的以后你就会知道了”那军官淡淡扫了眼林菲

    一行人穿过lu天过道，周围再次平静下来大约走了两分钟后，一行人从走廊中走出来进入一个巨大的空洞般大厅

    这是一个如同蜂巢一般的巨型中圆形大厅，无数密密麻麻的小洞布满了所有墙面，每一个小洞都是和林菲等人出来的走廊一样的通道

    一队队身穿军服的士兵被带领着从小洞里走出来，如同无数细流一般沿着楼梯汇入下方的〖广〗场

    空气里隐约弥漫着淡淡的血腥气息阵阵军官的呼喝声和指挥声从周围传来场景一片混杂

    “准备小跑前进！”袁飞扬大吼道，不过听上去异常不清晰

    一个类似广播的低沉男声在整个大厅里响起

    “士兵们，不管你们原来是什么身份，不管你们来自何处，不管你抱着何等目的而来”

    “在这里！众神殿！我们只有现在一个目的！如果你能做到，那么你就有可能实现你的意愿”

    “无所谓阵营，无所谓图谋”

    “战斗吧！战斗到最后一刻！为了无上的女凰陛下！”

    林菲等人一路小跑前进，广播一遍遍的重复着

    直到汇入大厅中间的大部队阵营里，依旧还在不断重复着

    所有汇入中心的队伍都沿着〖广〗场不断往外移动，从〖广〗场出去，便是那座庞大至极的女凰雕像，以及下方的〖广〗场

    “往前进一百米停下不要『乱』跑！这里没有长官带领，只有死路一条！”袁飞扬神sè肃然的走在最前边“空中的飞龙骑士会『射』杀任何敢于破坏秩序的人，无论你是级还是c级”

    一支支队伍整齐的排列在整个雕像〖广〗场上

    林菲微微仰起头，此时他才近距离的感受到天空中骑士的实力

    空中密密麻麻数十头飞龙，每一头都是c级巅峰的气息，而且他们的身上的骑士各个都有着b级强者的势，那代表着b级强者随时有可能会通过他们的身体降临这等恐怖的力量，汇聚起来，不要说b级强者，他怀疑就算是格里芬等人估计也难以在这等力量下正面对抗

    这就是团体的力量，以量来弥补质的差距

    “出发！所有人，不论生死，除开友军，杀死你们面前的一切生命！”一个宏大的声音在整个〖广〗场上响起

    〖广〗场上空，一个巨大的黑sè漩涡渐渐成型空间在扭曲，原本晴朗乌云的蓝sè天空中，庞大的巨星拉曼位置，巨大的黑sè漩涡不断顺时针旋转着，里面是深邃到看不见任何事物的黑暗，仿佛通往无限未知的世界

    剧烈的狂风伴随着呼啸声弥漫开来“大传送术！那是智慧高塔的传奇强者的大传送术！”奈丽纱一脸震惊的喃喃道，仰起头看着天空中得巨大黑sè漩涡

    “准备饽送！”宏大的声音再次响起

    黑sè漩涡的旋转速度抓紧加快起来，一股股莫名的吸引力渐渐开始拉扯起〖广〗场上的所有人来

    陡然间一道金sè光晕瞬间划破天际，狠狠从远方冲过来

    嗤！

    刺耳至极如同划破纸张的声音中

    巨大的黑sè漩涡陡然被切割成两半

    一个金sè人影怒吼着从远处飞向这里，他头顶的天空中，一大片雷云密布的乌云紧跟着他的身影

    “雷纳多！你这个叛徒！”

    一道红sè光华瞬间从〖广〗场上升起天空顷刻间居然浮现出夜空无数星辰的景象仿佛白天黑夜相互叠加在一起，如梦如幻

    “滚回去！”先前广播里的那个声音怒吼起来

    一金一红两道人影狠狠撞在一起庞大到远超格里芬的气息轰然爆发开来然后直接被一层笼罩整个〖广〗场的球形光膜直接挡住

    周围瞬间一阵刺眼的亮光闪过所有人都不得已的闭上双眼，再度睁开眼时，天空已经一片安静没有雷云，没有夜空星辰，一切又再次恢复正常

    林菲站在人群中，面sè惨白刚才的一瞬间，他努力没有闭眼，在空中两人消失的瞬间一股强大至极的精神冲击通过眼睛直接冲入他脑海

    “这种力量太强了…”

    他眼前的雪白缓缓散去

    而正对面，一个年轻男子同样正睁大双眼刚才的瞬间，他同样没有闭眼

    那人深深看了林菲一眼身上穿着同样的新兵军装！


------------

第三百二十六章 集结 二

    林菲同样深深看了那人一眼

    两人很有默契的别开视线

    整个广龘场再度恢复先前的情况，天空平静下来恢复原本的一片蔚蓝

    先前的两位强者也消失不见

    “所有人，以编号部队为单位，从正面出发准备传送！”那个宏大的声音响起

    一个黑色漩涡再度螺旋张开强烈的飓风带着呼啸声不断划过广龘场

    黑色漩涡慢慢降落下来，接触到广龘场地面，然后一队队的士兵整齐有序的走进去完全没入黑暗中

    这些队伍中，每一个的带队都是级层次的强者进入黑色漩涡的瞬间，每个人身上都会微微散发出不同色泽的能量势能，瞬间包裹住其带领的所有士兵

    过了半小时左右，林菲左边的队伍也开始迅速朝着漩涡移动带头的黑发女子身上升腾起黑色的如同蛇一般的图腾虚影，笼罩住所有队员，直接进入漩涡

    然后才是林菲这一队人

    进入漩涡的瞬间，林菲有种跨越一扇门的错觉

    仅仅只是一刹那，眼前的景物瞬间大变

    入目处是一望无际的绿色，荒凉无边的草原，低矮的绿色青草随风荡起层层涟漪阵阵血腥气息夹杂着青草香气的气味钻进鼻孔里耳边是呼呼的风声和远处隐约传来的怪异嘶吼声

    传送漩涡这边已然聚集了很多人，密密麻麻，但不断的有队伍朝着四面八方流动一眼看去整个草原上仿佛到处是一支支黑色的小溪流

    “杀死一个低级敌人，可以获取一个能石点，在后勤部可以购买你们任何需要的东西，只要能石点足够，后勤部的位置是漩涡往后一千米外，所有人随时可以回去营地记住这里是第三域十二区，一旦遇到其他域其他区的人，那么都不可能是我们的人，全数杀掉！”

    一个站在漩涡边上的军官大声吼着

    同时他身后，一块高大的显示屏竖立着，上边排列着一部分可以兑换的物品价格

    药剂类：

    狂暴之力药剂：十分钟内增加肉体素质两倍，后遗症为无力时间半小时

    敏捷之眼：提升视力速度百分之三十到五十，持续三十秒

    飞龙血：飞龙兽身上的血液，提升身体防御力十秒

    闪光粉：大面积闪光弹效果

    隐身粉：折光达到隐身效果的药粉，最好在颜色单一的复杂环境使用

    此后等等的一系列药剂，林菲完全是闻所未闻，而价格则都是以能石点来兑换，最低的只是一点，最高的有上百点

    除开药剂类，还有武器类，杂项类

    其中武器类里面，林菲居然看到了黑魔剑，也就是先前他手中持有的那种血魔剑的仿制品，要价是十五能石点还有一些完全没有听说过的武器，诸如环绕雷磁炮，原力法杖，远距离狙击激光炮，还有类似耳环手镯护甲之类的怪异武器

    其中一项，冰魄环：提升冰系图腾冰冻范围价值五十能石点还有陷阱类，电子启动，触发式，定时式，各种威力，各种范围，应有尽有

    林菲混在一大群人中间，仰着头看着巨大显示屏上面自动翻开的各种兑换物品

    武器陷阱过后，便是杂项

    屏幕第一时间浮现的，就是各种能石

    斑点原矿，斑纹原矿，血色原矿，水晶原矿等等，紫色原矿只是其中排在倒数第二的低等消耗品

    林菲注意到，紫色原矿后边有着一行小字说明

    “突破几率极低，使用效果三次以内，每标准单位三点能石点适用范围，B级以下后遗症：提前消耗寿命十到二十年”

    “突破几率极低？”林菲皱眉道“看来先前不只是我体内真力的缘故，很有可能还有这点原因而且还有损耗寿命的弊端，不过就算是这样，紫色原矿也不失为一种突破的绝佳资源只要还有一颗我就可以有绝对把握突破新的一层”

    他的视线看向后边的矿石

    血色水晶原矿：永久性极小幅度提升脑域开发度，价值一百能石点每单位后遗症：无

    红龙纹矿：永久性极小幅度提升身体防御力度，价值一百能石点每单位后遗症：无

    黄龙纹矿：永久性极小幅度提升身体恢复速度，价值一百能石点每单位后遗症：无

    ....

    ....

    然后是其他几种能够永久性提升身体素质的原矿还有许许多多功能繁多怪模怪样的各种矿石林菲甚至看到其中有种金月圆矿，居然可以封存他人的图腾势能还有能够修复破碎的势能的矿石，其中一些矿石甚至林菲光是看，身体居然都能够产生强烈的饥渴感，一种很明确的感觉告诉他，如果能够吸收那种原矿，对于自己的修为据对有着极大的好处

    黑色元精：能石矿脉精华之一，蕴含巨大能量，可作为传送法阵尖塔，时空屏障等的能量源五千能石点每单位

    紫色元精：能石矿脉精华之一，蕴含强大神秘力量，有极大几率辅助突破境界，B级及以下层次可用五千能石点每单位

    空间传送石.....

    空间定位石.....

    林菲站在一边看着屏幕上的资料，而他们这些从云城一起过来的新人也全部聚集在一起，一些在和林菲一样查看屏幕，一些则是商量接下来的行动

    金衣站在林菲身侧

    “大人，这里是刚才发下来的名单，我们的敌人看来也是和我们一样的新兵，不过似乎是其他域的”

    金衣递过一张单子过来

    林菲接过来扫了一眼

    上面很清晰的列出了一个个军衔军服的式样，后边注明了击杀这样的敌人会得到多少能石点

    “他们如何统计能石点？”

    “获取敌人身上的军服肩章就可以”金衣指着自己肩上的一个黑色肩章道，“我们是新兵，所以肩章只是一种颜色”

    林菲扫视了周围一圈，入目之处，所有士兵眼中都泛着浓浓的渴望和狂热，显然都是被屏幕上的资源刺激的别说他们，就是林菲自己，也对上边的资源非常动心

    他现在处于瓶颈期，紫色原矿可以帮助突破修为，然后还有练气篇后边最后一层资质，他直觉感觉到屏幕上的一些资源甚至能够帮助自己一直突破到练气境

    “只要进入练气境，我便能够修炼碎星剑诀的后续剑法晋级剑气层次，或许就可以顺利达到A级战力”林菲心中非冲晰

    一侧的陈锋南脸色阴沉的走过来

    “情况不妙，这里有种鼓励我们自相残杀的味道后勤处只认夺取后的肩章，完全不管中间是如何得到的也就是说，有人如果故意等待潜伏，专门袭击自己人夺取他们胜利后的肩章，也是符合规定的”

    “确实，这样一来，我们还得小心自己内部的偷袭”一直没说话的林岐山也正色道

    奈丽纱道：“我们可以结成小联盟，拒绝外人加入，形成一个团体，大家的力量也可以集中起来我们来这里只是为了提升军衔，完全不用冒着生命危险加入乱战”

    一直沉默的周思雪也轻声道：“我们可以就在战场外围袭击落单的敌人，这样安全系数会很高”

    林菲微微皱眉以他的实力，如果加入奈丽纱他们，很可能会被限制很大，完全无法取得预期战绩但如果现在拒绝，对于和这群太龘子党公主党才建立起来的一点友好关系，也会随之消失

    如果他爆发实力，D级巅峰，或许会为人惊叹，级可能会被重点栽培，但B级....或许直接会惊动顶级强者，如此年轻的B级，打破了无数年来的自然规律，身上隐藏的秘密无疑惊天动地，不说A级强者，或许更高层次的强者也可能出现这和他一开始定下的混入众神殿的目的完全不符

    这里是众神殿，是主城，整个众神殿在里世界最为核心的地方强者如云，甚至暗地里还可能隐藏着他现在无法发现的级别

    “不到最后时刻，绝对不要暴露龘B级实力”林菲传音给金衣道

    “好的”金衣微微点头

    “只要过了这次新兵任务，我们就会被分配到各个不同的部门，菲林可是参谋部，以后还要多多提点提点我们艾有些内幕消息的话”奈丽纱笑道

    “如果有这个能力，当然没问题”林菲微笑道

    黑色漩涡渐渐缩鞋最后从数十米高化为仅仅只是一个小圆孔，圆孔中再度飞出一头飞龙骑士

    “所有人注意”飞龙骑士似乎用了什么扩大音量的能力，声音极度宏大响彻整个这篇区域

    顿时所有嘈杂声都停下了，绝大多数人都仰起头看向骑士

    似乎是感觉到视线的聚集，飞龙骑士点了点头

    “一小时后，除开后勤部有重兵驻扎外，整个这片战场都将成为混战之地我们的敌人只有前边一处通道出入，这里是绝望平原，对方是众城联盟的人，周围就是他们的腹地，除了战斗，你们别无选择”

    身长五六米的飞龙噗嗤的拍打着翅膀，转身往圆孔飞进去，然后黑色圆孔彻底收缩消失

    话音刚落，所有草原上的新兵顿时一片喧哗起来

    “这里居然是众城联盟的腹地！没有传送术我们根本就不可能活着出去！”陈锋南脸色难看道

    “众城联盟和整个里域都是死对头，现在我们居然进入他们的腹地.....这下麻烦了”林菲同样脸色不好看

    在里世界，众神殿只是里域的一部分，但众城联盟却是整个原域的主要反对力量能够和里域对抗无数年的庞大势力，就算一直被压制，其力量也不是他们这些新人能够抵挡得了的

    众城联盟，那是联合了诸多主城级势力的庞大集龘合和谐体

    “你们的任务，就是在这里，存活十天并获取能石点十点以上！这是基本任务目标”龙骑士的声音继续道，似乎是用了什么设备

    林菲等人围在一起讨论着如何应付接下来的情况

    就在这时，周围一阵骚动起来

    一个面色发白的年轻男子带着一群男男女女分开人群，朝着这边走过来

    白面男子面色平静，身上穿着普通的新兵军服

    林菲若有所觉的抬起头，正好看到这名男子，赫然就是先前同样没有闭上双眼的那人此时近距离观察，这人身上隐约带着如海如渊的深邃气息完全看不清他的实力如何

    “是夏龙雀！”

    “居然是龙雀大人！”

    林菲等人隐约听到周围的说话声

    “夏龙雀大人？”林菲暗自咀嚼这个名字这是他迄今为止第一个遇到的真正同辈，能够有这等势均力敌的直觉的，这个夏龙雀是第一个一直以来他凭借剑典都是同级内所向披靡，但现在面对这个走过来的男子，他隐约有着不确定感

    夏龙雀面色平静，走得近了，林菲更是清楚的感觉到他身上捉摸不定的气息

    （未完待续）


------------

第三百二十七章 战端

    林菲等人静静站在一侧，看着夏龙雀带着一行人从身边走过，朝着草原的另一边走去

    林菲完全收敛气息，夏龙雀也没有注意到他

    “不是说47岁晋级级已经是天纵奇才了么？怎么还有这么破坏平衡的存在出现？”奈丽纱紧咬嘴唇，面露不甘道

    “他们不同”

    一边的人群中，一名红发女子淡淡道，似乎是在自言自语，又似乎是在解释给奈丽纱听

    “夏龙雀大人，他的父亲是五大区负责人之一的夏渊大人，据说四百年前夏渊大人就是A级存在，现在更是不知道晋升至什么层次他们天生就是传承者存在，又是直系的最纯正强者血脉，天赋极高就算在整个里域里，年轻一辈中，他们都是最优秀的天之骄子坐拥无数的资源，无数的宝物，这就是差距”

    红发女子撩了撩长发，“不过看到他我也放心了，这说明我们这次任务应该不会太难，夏龙雀身份尊贵，怎么也不可能跑来送死”

    “这位姐姐的名讳是？”奈丽纱很识趣的开始攀关系了走过去双颊浮现出可爱的酒窝

    “我叫于慧，你们是云城来的吧，有机会一起吧现在就不用了”于慧直接转身几下没入人群

    林菲一行人聚集在一起

    周围也大多都是和他们一样的小团体，很显然都是各个地方性质的团体

    这些团体大多都实力有强有弱，林菲他们在其中算得上勉强实力不错的，是所有人都有D级实力的小团体

    奈丽纱自告奋勇担任队长，她的实力有D级中段，和其他人表现出来的D级初阶要强上一些

    在带头拒绝了几次周围团体的联盟要求后，奈丽纱直接带着包括林菲金衣在内的五个人挤出人群

    “真正有实力的团体，都不会在传送点周围，那里地盘太鞋密度太大，根本不适合组织实力而且他们也大多都有内幕消息，早早的挤出来了，完全不用听那位龙骑士的叮嘱和提醒我们如果是要积攒战绩，就可以加入这样的团体，但既然我们没有这样直接加入战斗的想法，完全就不用加入任何团体，只需要就在安全区域混到十天就可以了”奈丽纱解释道

    金衣直接传音给林菲

    “大人，我们还要继续跟着他们么？”

    “先跟一段时间看看情况，熟悉了再离开”林菲传音道毕竟他们不是里世界长期生活的人，很多东西都不清楚，所以还需要先注意一下情况再说

    表世界

    “小攸，有金属权杖契约者的消息了”

    梅丽尔的租房内，一群人聚在一起坐着

    梅丽尔正色道：“你哥的资金来得很及时，我正好用这笔钱买到了一份关于金属权杖的情报”

    她轻轻将数份小小的打印资料放在桌面上

    围着桌子的几人一人拿起一份看起来

    林攸刚刚看到第一页便是一惊

    “金属权杖，居然....”

    其他人也露出惊愕的表情

    “你们没看错”梅丽尔平静道“德意志复兴党和美国科研机构早在二十年前就秘密抓住了金属能量权杖融合者和契约者这么多年来，两大组织一直在不断从权杖融合者和契约者身上提取样本用于研究实验要不是这次一次偶然情况，这份情报也不可能会流落出来”

    晨光等人手中的资料上，一个盛满淡绿色液体的圆柱形钵容器中，一个蜷缩着的赤裸男子紧紧抱着一条巨大的蟒蛇人和蛇都浸泡在液体中间，双目紧闭，没有任何动静，仿佛标本一般

    “我们现在得好好计划一下，如何解救金属权杖融合者和契约者”梅丽尔沉声道

    “很麻烦，我们需要面对的是两大世界性组织，他们的势力实力虽然不算顶级势力，但也仅仅比暗夜之塔光辉之塔这类势力弱上一线以我们现在的实力...不能力敌”

    “小攸，你的实力怎么样了，训练有提高么？”克里斯手上的巴巴诺亚忽然问道

    “有一点，不过不是很明显”林攸老实回答

    一边的晨光心中一凛

    这么短的时间里，居然实力还能提高，别的能力者进入D级，正抽况下都是以年为单位才提升实力，而她居然在没有任何资源供给的情况下.....

    “那你加紧训练吧我们必须马上联络安托斯，把所有能够聚集的力量聚集起来”梅丽尔定下计划，“我已经联络到金属权杖家族了，还有一个人，克里斯，你的姐姐来了”她的脸色也微微阴沉下来

    坐在一边的克里斯陡然面色一白双拳紧握起来，指尖几乎扎入手心

    两天后

    里世界，绝望平原

    天空一片蔚蓝，巨星拉曼和太阳交相辉映绿色草地不断泛起层层涟漪细微的风声和哗哗声回荡在整个草原上

    这片广阔的草原上，有着一处接一处的小土丘，其中一座土丘后边，是一处由六个迷彩色的帐篷围成的小营地营地中间还有一团黑色的灰烬，显然是燃烧过后留下的

    两个人正坐在灰烬边上

    其中一人是个男子留着长发，一缕卷发从脸侧垂下来，看上去很有艺术家气质，另一人则是一脸慵懒的妖艳女子穿着简单的T恤和判裤，完美的勾勒出美好诱人的身体曲线一举一动似乎都有种勾人心魄的魅力

    “林岐山你还不休息么？”女子打了个呵欠道，“守了一夜不累么？”

    林岐山扫了女人一眼，淡淡道：“不累”

    几个帐篷接连被掀开，又走出来几个人，一个金发漂亮女子，一个黑色齐肩长发的女子，还有一人面容俊秀得有些中性，却是个男子正是林菲

    “离开大部队我们已经向外围走了一天了”金发女子道，“绝望平原大得可怕，别说我们只是传送来数万人，就是几十万人也能直接吞了没影”

    “奈丽纱你很熟悉这里？”林菲问道

    “不算很熟悉”奈丽纱解释，“我的祖父收藏了一些相关的典籍，我从其中一本上看到过对了，今天晚上我们一起守夜吗？顺便我还可以好好给你讲讲这方面的东西哦~~怎么样？”她挑逗的冲林菲折

    一边的林岐山眼中再度闪过一丝隐晦

    “再说吧”林菲淡淡道

    忽然间，远处天空传来隐约的爆炸声

    周思雪第一个站起身，面色肃然

    “有人在附近战斗！”

    “走！”奈丽纱马上决断第一个朝着声音传来的方向走去

    身后其他人都紧跟上

    一行人小心的爬到土丘顶部，朝远处看去

    不远处的一个土丘斜坡上，两队人正打得极为惨烈

    远远看去，地上已经躺了四五个人，还在战斗的有九个人，其中有一边是两个围攻一人其余是一对一一边是穿着黑色军服，也就是和林菲他们一样，另一边是穿着红色军服

    “都是D级高手....”奈丽纱凝重道

    不远处，每个人背后都隐约浮现出淡淡的图腾虚影，几个人身边还有着实体化的图腾兽在辅助攻击一个个爆炸中，草地上不断被炸出大大小小的坑洞

    “要帮忙么？”陈锋南低声道

    奈丽纱摇摇头：“别急看看情况再说”

    林菲皱了皱眉，虽然奈丽纱的做法无可厚非，但是这样一来非常耗时间

    但紧接着情况居然发生巨大转变

    穿红衣的一方，一人陡然发力，一道血色圆环瞬间环绕周围一闪，所有正在战斗的黑衣方顿时惊怒交加，纷纷呼喝起来居然一下子全部被这一击击退

    趁着这一瞬间，

    两个围攻一人的黑衣强者直接被两把飞刀狠狠定在眉心处，哀嚎着仰天倒地身后的图腾也瞬间消散

    情况瞬间逆转

    “哈哈哈哈！”先前被围攻的那人狂笑起来，大声喊了句听不懂的语言，其余红衣士兵也加快了速度反而黑衣这边的人惊慌起来

    “快走！”

    奈丽纱脸色一变，“是D级巅峰！”

    一行人纷纷色变，级别中，一个层次便是绝对的差距，虽然能有一些补充战力的手段能够越级战斗，但最起码有这份能力的不是他们

    “你们先走吧，我观察一下情况，马上赶过来”林菲忽然道，“我的速度很快不用的”

    奈丽纱看了看接近结束的战况，咬了咬牙，“不要勉强”

    “当然”林菲冲金衣使了个眼色后者微微点头

    奈丽纱深深凝视了眼林菲，带头快步离开

    周思雪金衣最后一个离开，等到其余人都远远没入草原，再也看不见，林菲才转身静静站在土丘上，看着正朝这边走来的那群红甲

    右手轻轻扶上腰间，黑魔剑缓缓浮现出来一切仿佛都寂静下来，只有微弱的风声划过耳边

    嗤！

    一道黑气轰然飞出，化为巨大鬼脸鬼脸桀桀怪笑着，发出刺耳的尖啸声狠狠冲向那群红甲

    鬼脸瞬间划过所有人身侧

    顿时所有红甲脸色凝固了，他们几乎没有任何反应便被鬼脸擦过，如同被吸取灵魂后的躯壳所有人一个接一个的栽倒在地

    周围顿时安静下来黑色鬼脸怪笑着扑回林菲手中的黑魔剑中巾也隐隐透出点点光泽似乎是得到了营养补充

    长剑一转，林菲缓缓合鞘

    身形瞬间消失，再度出现时，手中已然多了数块肩章和一些小皮袋，缓缓收好

    他看了眼手中的黑魔剑，自从上次被空之姜断后，黑魔剑后来虽然勉强黏上修复了，但似乎威力远远不如以前，招不达意，刚才的效果居然仅仅只有那种程度

    蓦然间，他忽然抬头看向远处

    那里一个紫色人影正同样静静看向这边却是个蒙着面纱的紫衣女子身上的气息无法捉摸，如同夏龙雀一般

    林菲深深看了对方一眼，微微一笑，转身，身影缓缓消散


------------

第三百二十八章 萨格拉斯 一

    第三百二十八章 萨格拉斯 一

    表世界

    华国

    客厅里，林攸打着呵欠坐在沙发上，有一搭没一搭的换着电视看家里一片寂静

    “听说蒋楠转兴，你知道么？”菲尔趴在林攸双腿上

    “知道艾她原来的那所学校太烂了现在林菲回来，她就听他的，转学是肯定的”林攸平静道

    “他们关系很好啊....”菲尔看了林攸一眼

    “肯定的”林攸面无表情

    “你不觉得你哥给你这么多钱却连点回报都没有，有点过分么？”菲尔小声道

    “那你要我怎么做？”林攸冷冷瞪了菲尔一眼，

    “表示一下亲近之类的例如撒撒娇之类的.....前后上百万呢，丢给小狗买吃的也会摇尾巴吧....我们要学会可持续发展”菲尔语重心长道

    “感情你们是把林菲当做免费提款机了是吧？”林攸算是明白了，菲尔这是又再让她为下一次的要钱打基础了...

    “这么说多难听”菲尔换了个姿势继续趴着“这叫感情投资我们现在没人有资金来源，没办法，只能靠你了”

    “我到现在还欠着那家伙一个要求，你要我怎么办？”林攸翻了个白眼

    正说话间，客厅防盗门传来钥匙开门的声音

    蒋凤提着一袋子蔬菜走进来

    “妈，我来接”林攸连忙上前接过蒋凤手里的菜口袋“今天怎么回来得这么早？”

    “学校活动，完了就直接回来了马上就是五一了，要准备长假安全知识小普及”蒋凤一边换鞋一边道，“你哥和楠楠呢？”

    “楠楠姐出去上班了，林菲...”林攸蓦然想到答应林菲的其中一个要求，不由得面色微红，轻声道“..哥哥...不知道在哪”

    “你不是平时都在和那几个外国朋友一起玩么？怎么今天空闲了？”蒋凤笑道

    “休息休息嘛”林攸笑起来，“妈~~~下午吃什么？我看到你提着芹菜了，是不是要小炒芹菜炒肉翱”

    正对着一中家属区的锈，一片住房楼层中，其中中间的一家住户内

    林菲轻轻抛着手中的手机身后站着两个身形强壮的男子，其中一个赫然就是于飞

    “最近我家里的情况如何？”

    “一切安好，不过前段时间，您家附近好像有异常，但是我们无法靠近探查，初步猜测，有可能是发生了战斗，至于对手和时间，我们都不清楚好像是突然发生，突然结束完全没有任何预兆”于飞恭敬道，自从上次在社里，林菲动辄杀掉所有反对者后，他便再也不敢有半点小动作，老老实实的按照林菲的指令行动

    还有安盈也是，尽心尽力不敢有半点不敬最**市集英社的力量已经辐射到了周边数个市区，几乎覆盖了小半个西南省地域势力实力越发膨胀，林菲的权利和影响也越发深远也就更加没人敢违逆他了

    林菲让于飞调出录像看了下

    录像上，几乎是直接从空空荡荡的场地上，瞬间直接跳出血迹和战斗痕迹的仿佛是录像跳帧但林菲知道不是

    “应该是结界，林攸他们用了结界球丁宁的结界在我这儿专门演示过，这个效果前后的特征，应该就是她制作的”林菲回想起先前的那几个D级的小蚂蚁

    “她们越来越靠近了，前世的轨迹....”他看了下手机上的时间然后直接调出家里的电话，拨通

    “菲菲么？怎么还不回来？你们到底要玩多久翱也不给个准信”蒋凤埋怨道

    林菲脸上泛起微笑：“没多久，估计还要在朋友这儿玩上三四天您就放心吧”

    “是吗？那你有空把你朋友叫到家里玩玩艾人家都请你了，我们也要礼尚往来”

    “是是是，知道了，妈，我就是打电话报个平安，先挂了啊”

    电话那头蒋凤又是一阵叮嘱，电话才挂断

    “时刻注意附近的动静，一个月后你可以找人替换，不过不允许失职否则后果你知道的”林菲平静道

    于飞浑身一冷，连忙应是

    再次抬起头，面前的林菲已然不见了

    于飞抹了把额头，却发现手上满是冷汗

    里世界

    绝望平原

    一处草地小丘陵后面，一小队人正静静坐着在铺好的塑料垫子上休息

    这一队有五人，两男三女，带头的是个金色长发披肩的华贵少女

    蔚蓝的天空中，一只黑点快速划过

    叽....

    尖锐的怪叫声在天空回荡着

    正午时分，气温也逐渐变得又热又闷起来，一股股潮湿的热浪不断从草地蒸腾起来

    金发少女面色难看的看了眼手表

    “一点了，菲林怎么还不回来？”

    “奈丽纱，我们不应该在一个地方汪太久，这样太危险了”边上的一个绑着马尾的男子皱眉道

    “再等十分钟如果他还不回来，我们也必须转移了，要是过了新兵任务就好了，那时候应该会有专门的联络工具不会这样一无所知”奈丽纱无奈道

    “来了”坐在一边的一名容貌妖艳的漂亮女子轻轻道

    众人顿时朝着她看着的方向看去

    华国

    客厅里，林攸打着呵欠坐在沙发上，有一搭没一搭的换着电视看家里一片寂静一个小黑点远远的从草地那边飞快朝着这边接近

    “终于回来了”奈丽纱舒了口气

    林菲刚一回来，一群人就围上去

    “情况怎么样？”陈锋南问道

    “那群人被一个浑身紫色的女人杀掉了，肩章也被取走了，不过好在我们的营地似乎没被人家瞧上眼，要不我们回去把营地收拾了再走？”林菲询问道

    “紫色的女人？”奈丽纱疑惑道“对方没穿军服么？”

    “没有”林菲摇摇头

    “没穿军服一般就只有两种人”一边的陈锋南沉声道，“一种是我们双方之外的介入者，一种就是我们两边的高级强者，如夏龙雀大人 本文字由启航更新组 明儿 提供 那般的高级传承者是不需要严格遵守这些服装规定的那人既然杀死了红甲方，而没有对菲林你动手，那么很可能是属于我们这边的传承者级别强者”

    “只有这个解释了”周思雪赞同道

    “那现在我们怎么办？”林岐山问道

    “不要回去了，血腥味会吸引绝望平原上的夜狼群和其他生物继续往外走我们必须尽快找到一个合适的地方躲藏”奈丽纱决断道忽然她眼神一定，直直的看着林菲的肩膀

    “你的肩章呢？”她沉声道

    林菲从上衣口袋里摸出一个黑色的长方形金属片

    “在这里”

    “那就好，千万别弄丢了”奈丽纱放松下来

    “大家注意自己的肩章，所有人的肩章都有记录军功的能力，而且一旦脱离人体一段时间，就会被默认为持有者已死，肩章所有记录被直接取缔，因为这代表着对方得到了我们的肩章所以一定要注意这点”奈丽纱提醒道“如果我们的肩章被取缔了，而我们人还活着那么回归后，我们会上军事法庭以逃兵罪直接被处死这不是开玩笑！”

    其他人纷纷默默点头

    林菲看着手中的黑色肩章，若有所思

    接下来，一行人继续往外地方向前进，奈丽纱不时的拿出一张地图对比观察

    一路上偶尔还会遇到看上去和普通草地一模一样的草原沼泽，走在队伍最后边的周思雪差点就被陷下去虽然利用能力及时挣扎出来，但整个下半身都弄得全是淤泥

    两天后

    整片草原开始出现东一处西一处的树林，地形也不再平坦，丘陵之类的连绵起伏，一眼看过去，蔓延都是或浓或淡的青绿色，地面上的草地也渐渐变得坚实起来不像像前那样踩上去绵绵的

    一股淡淡的花香弥漫在空气中，不时吹过阵阵微风

    “好了”奈丽纱放下手中的地图，“这里应该是绝望平原的中部了，距离大部队已经比较远了，这里的地形也开始复杂起来很容易方便隐匿我们就在这里选择一处隐蔽吧”

    一行人在一片树林中找了处空地

    周围树木高大，形成一片包围的势态

    “就是这里我来做个临时营地吧”

    周思雪站出来道

    其他人纷纷让开空间

    周思雪挑了一处对立着的四颗大 本文字由启航更新组 明儿 提供 树之间，从腰间的小口袋里取出一颗绿宝石般的东西轻轻将那颗宝石往前一抛然后连忙往回跑开

    绿色宝石呈抛物线落地，顿时绽放出一道绿色光晕扩散开来周围的草地和树木顿时疯狂生长起来，很快便开始自动编制建造起来

    林菲和金衣看得暗自称奇，其余人却似乎是见怪不怪，只是站在一边等待

    “这是森林之城的特产，树木小屋，可以容纳五到六人的中型产品，很方便吧？”周思雪笑吟吟道“我都是这次出来，家里才特地给我带上的”她很明显是在给林菲两人解释

    “我这里也有一颗防卫结界石，可以检测附近五百米的范围，一旦有人进入，我就能够得到图像反馈”奈丽纱也从衣服袋子里取出一颗小小的红色宝石

    林菲和金衣却是从来都没有见过这等物品

    “可以给我看看么？”林菲道

    “当然”奈丽纱将结界石递给林菲

    后者接过，细细观察起来

    他现在因为长期接触神器之力，其实本质上也已经算是食梦者了，只是不习惯用食梦者的方式去战斗而已所以对于结界之类的能量，林菲都会第一时间联想到食梦者的梦境空间

    但接过来的红色宝石却不是这样

    晶莹透亮的防卫结界石上，不时的亮起阵阵银色符文，宝石表面，符文之间，连接着大量细密精致的纹路，如同电路板一般，这些纹路异常复杂，一层叠一层，而且整颗结界石里没有一丝所谓的食梦者的梦境之力完全是由另外一种陌生的力量充斥其中

    “这颗结界石产自螺纹之塔，是魔法侧的产品上面的纹路和符号式魔纹和法师们才能看懂的符文一旦弄坏，这颗结界石就彻底不能用了”奈丽纱解释道

    林菲点点头，将结界石还给她

    就在这时，一阵悉悉索索的声音从树林的一边传出来

    “有人！”一个声音从众人身后传来

    “是黑甲，我们的人！”

    林菲等人马上转过身去

    此时房屋也自动建好了，但没人去注意它所有人的视线都集中在声音传出来的方向

    （未完待续


------------

第三百二十九章 萨格拉斯 二

    第三百二十九章 萨格拉斯 二

    奈丽纱缓缓从后腰拔出短剑周思雪也从大腿上拔出手枪一样的武器林岐山和陈锋南反而站到后边，前者手里泛起火红色火光，后者同样取出一支枪械，不过比起周思雪的要大很多，仿佛狙击枪一般长短

    金衣只是把手放在剑柄上

    林菲更是随便在身边浮现出点点黑气，纯粹利用黑魔剑的本身力量警戒

    黑魔紧于杀人越多，力量越强的魔器仿制品，虽然对于持有者本人有很强的反噬力，但如果能够支撑赚那么持有者将能得到比较强大的实力很方便隐藏实力

    或许是黑魔剑的气息特征比较显眼，奈丽纱周思雪等人都微微有些惊讶的往林菲这边看了眼

    “你居然敢用黑魔剑！”警戒间，几人也忍不住视线聚集在林菲身上

    “我实力太弱了，才进入D级，黑魔剑可以很大程度上弥补我的实力”林菲一脸无奈道

    “你不怕反噬吗？”周思雪插话道

    “撑过一次还可以”林菲点点头

    几人说话间，树林里也走出来几个人身穿黑甲，身上气息也仅仅只是F级，不过看上去神色警惕，似乎只是开路放哨的

    然后树林的灌木草丛被迅速分开

    七八个身穿黑甲气息在D级左右的人走出来

    “大人，是黑甲”其中一名D级回头大声道

    “哦？又是黑甲？”一个身材匀称的高大男子从树林里走出来，这男子面目冰冷，双眼中似乎有着说不出的味道，仿佛给人一种随时随地都有可能的暴起伤人的暴虐感觉

    和周围的人不同，这男子身上并没有穿黑甲

    他身边还站着两个人，一男一女，男的有点瘦鞋身穿黑甲，背上背着一把镰刀一样的武器

    女的满脸麻子黑点，皮肤白皙，脖子上有一大块黑色胎记，留着短发很是显眼

    “又是黑甲，萨格拉斯大人，还是让我的人指路比较好吧，您的人好像有点不行啊”瘦小男子嘿嘿笑道

    “怎么？你是说我的人不如你的人？”带头的男子语调提高

    “我怎么敢，不过萨格拉斯大人，我们这样浪费时间下去也不是办法”瘦小男子脸上闪过一丝阴霾，不过马上又神色自若笑道

    “我做事需要你来说？”萨格拉斯冰冷道

    瘦小男子嘿嘿笑了两声，不再说话

    “大人，是我的错，这附近应该是有人用了特殊的干扰能力....”一边的女子歉疚道

    “继续带路！”萨格拉斯理也不理她，转身往回走

    “大人，那这些人怎么办？”一个前哨询问

    “带走一起！”

    奈丽纱等人完全莫名其妙

    “萨格拉斯大人？看上去应该是传承者，我们现在怎么办？”陈锋南小声问

    “静观其变，保持对对方的尊敬”奈丽纱小声道

    这时那边的说话声传过来

    萨格拉斯的一句带走一起，直接决定了奈丽纱等人动向

    这边的人没动静谁也没动，那边的萨格拉斯回过头

    “怎么？你们有意见？”他视线冰冷的扫视站在前边的奈丽纱一股淡淡的杀意逸散出来

    奈丽纱额头微微泛汗

    “不...不敢..”

    “安丽，带路”萨格拉斯率先往回走去

    林菲一行人算是被迫加入了这一行人的队伍

    林菲原本准备离开，现在突然面临这个情况，也暂时按下离开的念头

    这萨格拉斯一行人，分为两部分，一部分是那个瘦小男子一边的，大约有十五六人，D级有一半另一部分是萨格拉斯为首的，约有二十多人，D级却只有几个双方势均力敌，势力相差不大最强的两人，萨格拉斯和那个瘦小男子似乎也实力相差不大双方成合作势态

    这群人在这里附近搜寻了很久了但还是没有找到红甲的人

    林菲等人跟在队伍后边走在树林中，前边浩浩荡荡的一队人，看上去也有不小的阵势所有人的气息都混杂在一起，周围的一些生物都纷纷避开，一路上倒也安静无事

    “你们！”一个从前边走过来的黑甲冲奈丽纱等人喊道“往东边过去，探查一下！还有，萨格拉斯大人说了，把你们刚才用的结界石和树屋石交出来统一管理”

    林岐山脸上怒色一闪即逝

    “凭什么？？！”他话没说完，便被一侧的奈丽纱按住

    “好的，我们马上交”她大声道

    几人都面露怒色

    林菲和金衣虽然无所谓，但也装作一脸不满

    “结界石和树屋石都是很贵的东西，凭什么他说交就交！”周思雪愤愤道

    “没关系，这些都是用能石可以买回来的只要人还在...”奈丽纱低声道“找个机会我们偷偷离开就是了不然我们很可能会被当做炮灰”

    她拿走周思雪的树屋石，加上自己的结界石，一并交给那个黑甲看着他拿着交给了走在队伍前边的萨格拉斯

    “走吧”奈丽纱带头往东边方向走过去

    其余人只好跟上

    奇怪的是，那边的队伍里居然没有人过来一起

    “他们居然不怕我们跑”

    周思雪疑惑道

    “我们不可能跑”奈丽纱冷静道

    走在前边的陈锋南阴沉着点头道：“确实，我们开始想得太天真了....”他拨开侧面的一处草丛

    草丛里面顿时露出几具几乎被撕咬得破烂不堪的尸体

    一些类似苍蝇的虫子还在上边飞来飞去一股浓重的臭气顿时弥漫开来这些尸体身上都穿着黑甲

    林菲蹲下身，手指一弹，一股无形力度直接将尸体翻了个身顿时一大蓬飞虫被惊动飞起来散开，如同黑灰

    “是个男子黑甲，血肉都是新鲜的，应该没死多久”

    尸体上虽然满是苍蝇之类的虫子，血肉翻滚，脸上也被啃了一半，一边是正常人脸，一边是烂肉还伴随着浓烈的恶臭但其余人看去，确实和林菲所说一样，尸体没死多久，血液都才是暗红色应该是闷热潮湿的树林导致血肉发臭得快

    尸体身上穿着黑甲，肩章也被取走了很显然是红甲的人杀的

    “那个和萨格拉斯一起的人应该不是无缘无故的走在一起他们应该是有什么原因....”陈锋南分析道

    “很可能这里有着一队很强很残忍的红甲，不然他们完全用不着这么多人聚在一起，这样也不利于分配功勋”金衣轻声道

    这么一说，所有人都感觉有些麻烦了

    一阵微风吹过，带起树林哗哗作响，周围密密麻麻的树林里，似乎到处都有可能突然出现敌人

    啪！

    忽然一个细微的响声从几人侧面传来

    “谁！”周思雪刚刚才被尸体和金衣的话弄得神经兮兮这时的突然响动，惊得她迅速拔出枪械，瞄准过去

    没有回应树林里一片安静

    “思雪，别紧张！”奈丽纱轻轻道

    嘶！

    突然又是一声杂音从众人侧面传出来

    周思雪条件反射般的，一下子扣动扳机

    无声无息间，一道白色光柱瞬间射入侧面的树林

    啊

    “是人声！”陈锋南大喊起来

    又是两道白色光柱从周思雪手中射出

    “该死！是急冻枪！卡斯死了！”

    树林里，一片嘈杂的脚步声迅速接近

    几个身穿黑甲的人冲出来其中一人肩膀上还残留着冰冻的白色冰霜

    “打错人了！”周思雪面色一变，心里一沉

    紧接着又是几个人从树林里走出来其中两个都是没穿黑甲的，身上散发出浓浓的危险气息

    “完了！是传承者！”

    奈丽纱脸色惨白

    打错人不要紧，但是惹到了传承者头上久...

    林菲和金衣也感觉有点麻烦了迄今为止，所有遇到的传承者身上都有着强大的气息隐蔽自己的实力，他们也看不清对方是什么级别

    但从夏龙雀的表现来看，凡是传承者，估计实力都不会差

    这时身后的树林里，萨格拉斯那边似乎听到了声音，脚步声迅速接近过来

    走出树林的传承者，一人是女子，一人是男子，但面容有些相似，似乎是双胞胎身上都穿着带着绿色花纹的护甲其中女子手肘处，一处白色冰霜正慢慢融化显然是被周思雪打中的

    “卡斯死了，杀了他们”其中的女子淡淡道

    “是，大人”

    对方一边的一个光头男子脸色阴沉道

    此时林菲等人身后的树林里，萨格拉斯带着人满脸阴沉的走过来

    “怎么回事？”他视线扫过对方前边的两人

    奈丽纱几人被两边夹在中间

    “原来是萨格拉斯大人”对面为首的双胞胎脸色微变，齐声道“萨格拉斯大人，这些人无缘无故射杀了我的一个属下，还存心偷袭我，我正准备处理一下”

    萨格拉斯身边的瘦小男子也从让手下详细解释了边事情过程，低声道：“确实是这群人太过敏了，对方是奇亚家族的传承者，实力不弱...”

    “大人”对面的双胞胎大声道，“事情经过你也知道了吧只要您将......”

    “杀了又怎么样？”萨格拉斯冷冷道

    周围顿时冷场所有人的视线全部聚集在他身上

    双胞胎完全愣住了“萨格拉斯....”

    转瞬间周围树木表面迅速浮现出无数冰霜，层层白色顷刻间将周围蔓延开来整片树林空地顿时完全变成冰雪的世界

    萨格拉斯神色漠然，站在原地，背后缓缓浮现着一个雪白女子虚影

    “我最讨厌别人威胁我....”他身上的寒气铺天盖地，疯狂朝着四面八方蔓延，所有人，包括自己人也都不得不退开

    周围的树木也传出咔嚓咔嚓的冻结声


------------

第三百三十章 分支起点 一

    第三百三十章

    分支----

    一

    无数冰霜迅速将整个周围树林冻结成冰天雪地一阵阵寒气四处散发开来

    萨格拉斯赤『裸』『裸』的杀意毫不掩饰的释放出来

    奇亚家族的双胞胎传承者面『色』微变

    “萨格拉斯，很久以前就听说你为人霸道嚣张，没想到传言远不如本人”双胞胎中的男子沉声道，“很好，这次是我们认栽走！”

    一群奇亚家族的强者眼中都忍着怒火，但冰冷的寒气中蕴含着的力量如同炸冇弹一般，随时可能爆发队伍中唯一能够对抗萨格拉斯的就是带队的两位传承者双胞胎，而首领这么说话了，所有人也不敢多言

    “走！”

    一行人迅速退却重新没入树林中很快随着草丛的悉悉索索声音逐渐远去人影也消失不见

    萨格拉斯这才缓缓收敛气息

    但周围树林已经被完全冻结成一片雪地短时间内无法解冻了

    “你们”他视线落到奈丽纱等人身上“如果再有下一次.....”

    “不会的！绝对不会！”陈锋南上前一步大声道，挡住脸『色』惨白的周思雪

    “继续前进”萨格拉斯收回视线，转身离开

    一边的瘦小男子也笑呵呵的扫了几人一眼，没有说话，转身跟上

    人群中，林菲饶有兴趣的瞄了萨格拉斯一眼

    “这人表面上冷酷无情，实际上『性』格脆弱善良可惜，原本还准备多观察一段时间...”

    “那么大人，我们现在脱离队伍？”金衣传音道

    林菲微微点头

    “我已经得到足够的紫『色』原矿了想不到红甲和我们一样，上战场也会提前发放资源现在没必要跟着他们慢慢走，我们用我们的方式结束任务”

    碎星剑诀的瓶颈，是因为迟迟无法突破练气境导致而现在身上有了足够的原矿，林菲却是再也按捺不住了

    “那么和奈丽纱等人的关系....”金衣询问道

    “如果有可能的话，可以选择维持不过....”林菲的视线瞬间扫向一侧的树林

    同时间，前边的萨格拉斯也同样看向那个方向

    “来了！”两人同时心中暗道

    一道红光瞬间闪过，在所有人头顶上陡然炸开，如同小型小太阳一般

    “是红甲的闪光弹！隐蔽！”

    “快用云雾弹！”

    “我的眼睛！”

    整个队伍大半都有些混『乱』起来阵型一下子被打『乱』，

    “啊”

    几声惨叫刚刚响起就被硬生生掐断

    一阵刺耳的怪异喊叫声从树林里响起来，是完全听不懂的语种

    奈丽纱等人也被闪光弹闪到眼睛，不过还好的是对方主要袭击方向是队伍前端，他们后面部分没有动静

    一层层五颜六『色』的光膜缓缓升起，但转瞬间就被如同激光一般的攻击光束打穿然后几声闷哼声后，队伍里又是几人倒在地上

    周围密密麻麻的能量气息不断接近着

    “我们被包围了”林菲淡淡道他缓缓拔出腰间黑魔剑，丝丝黑气弥漫开来

    金衣守在他身边，只是手握住剑柄

    周围瞬间又浮现出无数冰霜刺骨的寒气不分敌友的蔓延开来

    很显然，这是萨格拉斯动手了

    林菲等人前边的树林中，一团紫黑『色』光晕陡然炸开周围大树纷纷断裂倒塌

    “现在怎么办？”奈丽纱警惕的看着前边的一片混『乱』情景

    所有人都在战斗，但大多都是在用防护膜防御，敌人只有寥寥几个出面其他的全部是用远程攻击在压制

    而他们处于队伍的最末端，一时间反倒是暂时安全的

    “偷偷撤退！”陈锋南低吼道“我们在这里....哼！”一道红光狠狠撞在他体表的势能膜上，激『荡』起阵阵涟漪

    “快走！往回跑！”一行人有惊无险的居然安全脱离了战场也没有人来追他们

    慌忙逃出几里外，一行人才稍微舒了口气

    奈丽纱气喘吁吁的弯着腰大口喘息着

    “怎么...怎么会有这么多红甲我数了下，周围肯定不下四五十个，而且d级的气息好多....”

    “菲林他们呢？”周思雪一声疑问，顿时其他人也反应过来菲林和金衣两人居然不见了

    林菲站在混战队伍的最后边，平静的看着前边的战场

    轰！

    一颗大树轰然倒在他身边，『荡』起无数冰雪的碎屑

    “大人，要动手么？”金衣轻声问道，『舔』了『舔』嘴唇

    “不急”

    刺耳的尖啸声不断响起，怒吼声，惨叫声还夹杂着完全听不懂的呼喊声

    “去死！”一个红甲大汉举起一根黑『色』金属棒狠狠砸向林菲背后

    “这句话倒是听懂了”金衣手指一点，黑『色』金属棒顿时反弹，直接打在红甲脑门上

    啪的一下，红甲脑袋直接西瓜一样爆开鲜血，脑浆和骨屑四下飞溅

    “啊”

    又是两个红甲冲击过来，气息也都在f级左右举着不同的短刀狠狠劈砍过来

    林菲身边黑气瞬间浓郁起来，两个鬼脸直接形成，怪笑着冲向两人

    嗤嗤两声轻响两个人直接被鬼脸一穿而过，身上刚刚浮现出来的红『色』光膜直接消散，完全没起作用

    两人顺着惯『性』栽倒在林菲身边的空地上

    这边的动静越来越大，也开始吸引红甲的注意力

    紧接着又是几个气息更为强大的红甲冲过来

    表世界

    梅丽尔住处

    晨光聚精会神的编写着什么软件，在电脑上噼里啪啦的飞快敲击着

    林攸在一边沙发上躺着睡午觉

    菲尔坐在桌子上

    “梅丽尔她们呢？”

    “克里斯的姐姐来了，梅丽尔大姐必须和克里斯仔细了解情况”晨光手指顿了顿，轻声回答道“毕竟是那个女人....”

    “是啊”菲尔也难得的沉重起来

    “必须要做好准备，万一交涉失败..”晨光皱眉道

    啪！

    两人同时看向一边沙发上的林攸

    这妮子脑袋悬在沙发外，口水顺着嘴角很和谐的滴落在地

    “真是无忧无虑的年纪啊”菲尔感叹道

    “确实”晨光微微一愣，随即继续开始工作

    “你确实什么？你年纪也不大”菲尔撇撇嘴道“对了，你父亲西岚呢？现在一直没他的消息啊查到什么没有？”

    晨光手指一滞，微微摇摇头

    林菲手持黑魔剑，股股浓烈的黑气不断从巾上散发出来

    周围数米范围内，没有任何一个红甲敢冲过来

    地面上已经躺着了数具红甲尸体

    “是黑魔剑不过能够强化到这个程度确实比较罕见”一个黑甲队员小声道

    周围的战斗暂时退下来

    萨格拉斯手臂上缓缓流着血神情凝重的紧盯着对面的两个人

    一个是个头顶留着一丁点头发的强壮男子，另一个是皮肤黝黑的长发女人两人身上同样没有穿任何皮甲显然也是传承者

    周围虽然满是冰雪覆盖，但两人身边的几米范围内却是正常的地面，完全没有半点冰雪痕迹

    其余人红甲的团团将黑甲方围住

    黑甲一方则聚集在一起

    只有萨格拉斯和林菲金衣两人还分别站在一边

    原本林菲是准备悄悄离开但突如其来的变故让他选择留下来一是为了观察传承者的实力到底如何二是正好遇到熟人了对方注意力完全集中在他身上，想偷偷离开是不可能的了

    红甲方和黑甲方对峙着，两边暂时处于僵持状态但萨格拉斯的手臂似乎受了重伤，无法止血，一直就这么滴着，他的脸『色』也不怎么好看，越发的苍白起来显然是先前对战中受了暗伤

    “杀了他们！”领头的两个传承者大吼起来，居然也是说的英语

    两根血『色』圆环如水般缠绕上两人手臂，然后两个人都径直的冲向站在原地的萨格拉斯

    林菲心念急转，利用黑魔剑催动到极致，应该只有c级的实力，很难救下萨格拉斯，但是一旦运用剑诀就很可能直接提升到b级，而现在又有人在密切关注自己的时候

    犹豫一瞬，他还是没有任何动作

    萨格拉斯最后低吼一声，背后再度泛起一丝雪白女子虚影无数白『色』光带从背后流出汇聚到他手中正面迎着两人的攻击狠狠冲过去

    白『色』光带和红『色』圆环狠狠撞击在一起，几乎是瞬间，白『色』一片钵般的碎裂声后，萨格拉斯狠狠倒飞出去，

    砰！

    他撞到一颗大树上直接滚落下来

    两名红甲传承者正准备上前追击，彻底解决对手

    转瞬间，远处一道红光瞬间『射』过来

    嘭！

    红光狠狠砸在两人面前一米处高度凝聚的力量被完全精确的收缩成一团红『色』小圆球，瞬间收入红光中的一个男人手中

    “夏龙雀.....”

    林菲眼神微沉“果然是他”

    夏龙雀看也不看其他人，直接走向林菲(未完待续）


------------

第三百三十一章 分支起点 二

    第三百三十一章

    分支----

    二

    而周围所有红甲似乎都知道他的名讳，一时间畏畏缩缩不敢前进(

    “又见面了”他平静道“原本以为这次集训还是会和以前一样，没想到会遇到你这等高手”

    林菲微微皱眉，他完全不明白这个夏龙雀突本文字由启航更新组

    明儿

    提供然找上他到底是为了什么

    “你是专门在找我？”

    “不错”夏龙雀没有否认“有件事需要你帮忙”

    林菲皱眉道：“不用说了，你们传承者无法解决的事，我不可能有实力解决”

    夏龙雀却是似乎没有预料到林菲会这么直接微微一愣，随即道：“好吧，随你，不过你不准备听听我要说的是什么事么？”

    “不用”林菲断然道，在这种地方，这种环境，加上夏龙雀唯一对自己的认识，随便思索一下就能知道他肯定是找自己去当打手帮手之类的角『色』虽然可以趁机提出得到更多的原矿作为报酬但林菲没想这么早就暴『露』实力，毕竟他还不是传承者如果在比赛中他能够成功成为传承者，那么之后再使出b级实力就是理所当然了但现在不行

    现在他只需要好好找个地方，突破自己的修为，等待任务结束就好紫『色』原矿已经到手了，他却是没什么多的留恋了

    夏龙雀随意的扫了眼周围的人，最后定格在地上的萨格拉斯身上“萨格拉斯，是你艾你父亲曾经指点过我修炼，这次算是帮你一次吧”

    夏龙雀伸出右手，指尖轻轻一弹，一点红『色』火星陡然飞出，很快消失在空气中，紧接着，无数火星瞬间浮现在空气中，宛若本文字由启航更新组

    明儿

    提供无数血红眼睛

    “夏龙雀大人！你敢违反协定？？”两个红甲传承者惊怒交加，身上陡然亮起血『色』水晶般的保护膜，转身想跑

    但顷刻间两人就被红『色』火星追上

    呼！

    火星刚一触碰到人体，便陡然将两人点燃成人型火炬

    周围无数火星也同样如此，所有红甲转眼间便全数被火光吞噬

    夏龙雀最后淡淡看了林菲一眼转身化为一道红光瞬间飞离原地

    “走！”林菲轻声道

    带着金衣，两人脚尖轻点，迅速退后，没入树林中

    只留下萨格拉斯脸『色』复杂的靠在一颗冰树边

    其余人还活着的，大多也都狼狈不堪的聚集过来

    “那个家伙.....”萨格拉斯脸『色』『潮』红，他有种深沉的羞辱感，“能够为夏龙雀重视的男人....”

    离开战斗的那片树林，林菲二人直接寻了另外的一处树林停下

    金衣走到周围去警戒

    林菲一人坐在一个大树树洞里，从腰间取下先肃杀人得到的皮袋子解开后轻轻一抖七八块各『色』矿石顿时滑落出来

    其中一块就是紫『色』原矿其余的有三块是有着蝴蝶般花纹的原矿，另外四块是血红『色』的，但看上去似乎有很多杂质，红『色』也显得很不纯净

    林菲又拿出先前自己的紫『色』原矿，总共五块，放在一起紫『色』的微微光晕顿时映照得树洞一片紫光

    “应该足够了”林菲轻声道，将五块紫『色』原矿放在一起，然后右手轻轻按在上边

    体内真力微微一动，原矿中的紫『色』能量顿时如水般涌入体内，树洞中紫光大作

    林菲只觉得紫『色』能量仿佛滚油一般从手心钻进体内

    整个人耳边轰然一声巨响

    整个身体内庞大至极的真力总量如同炸『药』桶一般，瞬间便被点爆

    无数真力被巨大的冲击力带动着，狠狠冲向练气篇第四层的屏障处

    紫『色』能量不断的涌入，真力也越发沸腾起来，狠狠冲击着屏障练气篇第四层的障碍也开始逐渐软化起来仿佛被不断胀大缩小的皮膜，每一次的幅度越来越大，反弹力越来越小

    不知道过了多久，一声细微的轻响声中，屏障终于完全突破林菲豁然醒转

    睁开双眼，周围似乎完全变了一个世界一般

    黑漆漆的树洞里，先前还紫光弥漫的紫『色』原矿已经彻底化为灰白『色』，没有半点光泽侧面的树洞外边，原本的绿『色』景物也变得似乎生动了许多

    一些细小的虫子在土里翻动的声音，树叶被微风微微吹动，金衣轻微至极的呼吸和心跳，几乎所有一切的声响丝毫不漏的完全在林菲心中反印出来

    原本就嫉妒灵敏的五感，这次更是变得翻天覆地般的提升

    “我原来是依靠真力辐『射』才能掌握周围情况，而现在完全可以依靠五官的感知得出周围情形”林菲轻轻自语“第四层似乎是个瓶颈突破后居然有这么大的变化就是不知道实力变化如何？”

    林菲把自己的实力隐藏得太深太深表面上仅仅只是d级巅峰，这是利用单纯黑魔剑的战力，然后是碎星剑诀，然后又是极本文字由启航更新组

    明儿

    提供影状态，而且平时战斗他最大也就用过百分之八十的实力，很少用出百分百的实力现在就连他自己也有些难以估计自己的全部实力

    “还有六天时间任务才能完成金衣，你留在这里，作为定点我先回去”林菲传音道这次来里世界的目的算是初步达成了

    收好其他原矿，这些原矿他也不清楚到底是什么作用，所以在弄清楚前最好还是不要动为好

    金衣回以肯定的回应后，林菲这才渐渐消失，化为虚影

    表世界

    林菲的身影刚刚浮现在锦社内手上的手表顿时传出急促的提示声

    他微微皱眉，按了下手表上的按键本文字由启航更新组

    明儿

    提供

    一个半透明光屏陡然弹出

    “神器部件到手一个，这是你需要的，赶快拿去，我压制不了多久这种东西对于我们来说完全就是鸡肋！作为交换，你需要帮我一次”夜王沉声道

    “好的”林菲点点头他知道这是夜王给他的留言，并不是即时通话

    直接关掉这一条然后又是一个光屏弹出却是蛇女

    “怪蛇之眼，如果能够得到，我的实力将更强大各位，我需要你们的帮助”蛇女微微有些颤抖的声音传出来

    “需要商议决定”格里芬淡淡道“我也需要炼制一件宝物，可能要大家的帮助大家在会议上面谈吧”

    林菲心中微微一凛

    “这些a级的老怪物，都这么强了，居然还能够不断提升看来我必须抓紧了现在的实力越来越不够用了”

    查阅完信息，林菲这才开始盘膝坐在叶玉华对面正式开始修炼练气篇第四层

    一段段修炼信息不断流入脑海

    林菲有些愕然的发现，第四层居然只有一幅图

    庞大的真力轰然按照这幅图的经脉运行方法运转起来一股清凉的感觉从林菲后脑处弥漫开来，那里就是这次冲击的重点部位

    隐约的无『色』波动不断从林菲身上散发出来

    一侧的叶玉华面『色』微变，瞬间拔剑划出一个圆圈一圈银光直接圈住林菲，将其气息完全包裹住丝毫没有外泄

    良久，林菲缓缓睁开眼

    “没有任何进展...怎么可能...？？”他皱眉自语道

    “大人，这是必然的过程”叶玉华平静道，“修炼突破到练气境，需要的真力量极其庞大当年我也是在门派中得了一些顶级天材地宝才顺利突破，若是普通人要想突破，起码得积攒上百年以上，还要不断的不眠不休修炼最主要的是，真力转化为真气，之间的过程非常麻烦缓慢而且真力的密度质量远远低于真气往往很多人都是几年才能转化凝聚出一丝真气”

    “原来如此”林菲点点头“也就是说，这又是一个需要长时间积累的阶段了？”

    “是的”叶玉华点头道“不过如果有顶级天材地宝之类的宝物，您也可以快速突破”

    “宝物么？”林菲想起了里世界里的顶级原矿现在他体内完全是一片空空『荡』『荡』，所有前段时间积累的真力总量，已经全数化为一丝细小的气流

    “第四层和第五层就是开始真气的转换么？也就是说，只要我完全突破第五层，就是达到真正练气境的时候”林菲有所猜测

    数百人连绵不断数个月修炼出来的真力，居然仅仅化为一丁点的真气这种强烈的反差，让林菲也深刻体会到，如果要达到练气篇上的要求——体内遍布真气，那得起码需要千千万万的丝丝真气，也就是说，就算按照这样的数百倍于常人的修炼速度，他也必须要上百年以上的积累

    “太慢了...必须加快真力种子的散播”

    林菲缓缓运起真力，一丝丝融合后的全新真力缓缓浮现在他手心中

    “大人，你需要的绿『色』种子有消息了”忽然袁亦丞的声音从脑海中传过来“金『色』的成员其中一人找到一些相关的记录，或许正是您需要的”

    遥远的德国柏林

    袁亦丞轻轻翻着桌面上的一些资料直接和林菲传音道

    “直接发在我手表上”林菲平静道

    一道光屏弹出

    密密麻麻的小字逐行在上边浮现出来

    “东部磷结岛遗迹？”林菲若有所思

    随着滴滴的传输声，文字部分结束后，一张照片陡然跳出来

    照片上蓝天白云，海水蔚蓝，中心处一座孤零零的小岛镶嵌在海中间

    “去一次需要多少天？”

    “需要转两次船，大约两天左右”

    “马上准备好人手，任务结束后，我直接从你那儿出发”林菲断然道

    “好的”

    林菲抬起头看向窗外，隐约中，一种怪异的感觉弥漫在他心头（未完待续）


------------

第三百三十二章 行动 一

    五天后…

    里世果绝望平原

    嗤！

    林菲反手轻轻从一具尸休上拔出黑魔剑微微一振，银『色』巾颤抖下，所有血迹顿时滴落下来猩红血滴洒在草地上，顺着叶片滑落，直接消失不见

    剑尖轻轻一挑，一块肩章顿时落入手中

    一侧的金衣同样手拿一些肩章走过来

    “已经过去五天了，任务差不多结束了”

    林菲点点头

    “今天应该会有所动静”

    他仰起头看了看天空，天『色』已经微微暗淡下来，却是又到了下午

    西边一轮红日正缓慢下沉拉曼巨星也越发的显得庞大明亮

    呼…

    一阵微风忽然从远处吹来

    两人抬目看去，从来时的方向那边，天空中一个圆形的大漩涡陡然浮现，漩涡呈黑『色』，不断逆时针旋转着.

    一个宏大的声音向四面八方传开

    “所有黑甲注意，回归通道已开启回到黑『色』漩涡的地点即算任务成功”

    林菲凝视着远处的黑『色』漩涡

    “我们距离原来的地点不知道有多少公里，居然在这里也能看到那个类似来时的巨大漩涡这种力量……

    “完全是另外一种陌生的力量”金衣皱眉道

    林菲点点头，转过身

    “我调息一下就动身

    “好的”

    林菲随便找了个大树边，直接把黑魔浆剑带鞘『插』在一边的草地上盘膝坐下

    “真气的变化实在太慢了不知道我前凡天新放出去的一批真力种子效果如何”林菲心中开始期待新的一批种子的链接

    缓缓伸出手心一颗无『色』水晶陡然浮现在林菲身前，但隐约间，无『色』水晶似乎越发显得透明起来，再也没有开始的金『色』光晕

    林菲五指轻握

    漂浮着的神器水晶顿时旋转起来口一丝丝一缕缕的神器之力缓缓逸散出来，凝聚在下方林菲的掌心中

    过了凡分钟后，一颗细小的金『色』颗粒已经安静的出现在林菲手中

    但林菲眉目紧锁，丝毫没有凝聚成功的喜悦

    “越来越慢了从最开始的瞬间凝聚，到现在需要数分钟才能凝聚出一颗感觉仿佛是里面的神器之力快要耗尽一般”他忽然回想起曾经无意激活水晶的那日，那个金『色』人影，若不是剑典内的莫千云残留力量出现，自己或许还不知道会变成什么状态

    丝丝缕缕的新真力缓缓将神器之力包裹起来，团团围赚不断渗透进去未成形的真力种子悬浮在林菲手中时，不断散发出金『色』和淡蓝『色』的细微光晕

    又过了凡分钟，一颗完整的真力种子才成功形成

    林菲并没有收起水晶

    他细细凝视着神器水晶部件

    看似无『色』的透明水晶内部，隐约可以看到一本小小的书籍在缓缓转动口这本小书非常微鞋就算是林菲极度强化后的视力也必须要凑近了仔细看，才能看清楚

    这个现象早在三天前就发生了

    林菲早就看清楚了那本小书到底是什么

    小书缓缓顺时针旋转着，古朴淡黄冇『色』的刻面，宽度和长度差不多长，完全就是一正方体砖头但封面上的小字却是林菲绝对不会忘记的那是银『色』的剑道真解四个大字

    “好像是剑道真解的缩小版，应该是燃冇烧完那种黑『色』物质后出现的而且应该就是这个压制了神器之力的产生“林菲推侧道

    但神器水晶出现异常并不是一两次了而是很多次

    林菲也有些拿不准到底是怎么回事

    “神器水晶就算不能产生神器之力，也关系到我数百道真力种子和我之间的传输联系，不容有失这种现象应该是剑典和神器之间产生了一定程度上的联系暂时还看不出有什么好坏等到夜王那边的神器到手后，直接转移使用那颗这颗就先搁置起来就好”林菲收起水晶，又闭上眼，感受了一下现在的修为进度自从突破第四层后，修为就如一潭死水，毫无动静体冇内无时无刻不在传输进来的大量真力完全像是流入深渊一般，直接被身体吞噬得点滴不剩

    睁开双眼，站起身

    “走吧该回去了”

    金衣点点头

    两人快步朝着黑『色』漩涡方向走去

    随着距离的接近，草地上的血迹也越来越多一片青绿『色』中到处是血红『色』的斑块

    一阵微风拂过，空气中浓烈的腥气顿时弥漫开来

    嘎嘎…

    一些类似秃鹫一般的黑『毛』鸟类正东一簇西一簇的围着一些尸体不断撕咬

    林菲顺着草地走上一个小土丘上边躺着一具黑甲尸体，一些黑鸟怪叫着不断在边上争抢撕咬

    夕阳的光线照『射』下来，在这些鸟类身上反『射』冇出黑亮的光泽

    林菲甚至有种错觉，似乎脚下柔软如地毯一般的植被里，到处是流淌开来的血『液』此时的自己似乎就是走在血『液』浸泡着的地毯中

    随着他的上去，五六只黑鸟噗嗤着翅膀迅速飞走这些黑鸟走近了看，几乎只只都有一人多高，拍打翅膀后，看上去有些吓人

    等到黑鸟散去，林菲走到那具尸休边上

    尸体除开身上的黑甲还算完整外，其余部分都已经被啄食得不成人样，完全分不清楚是男是女，一条手臂和大冇腿彻底被卸了下来，散落在一边，暗红『色』的血块凝固在伤口处浓烈的尸体腐臭散发开来皮肤破烂不堪，苍白中布满了暗红和红黑『色』的点点尸斑

    金衣从后边走上来，站在林菲身边，微微捂着鼻子皱眉看着尸体

    “大人，怎么样？”

    林菲皱眉道

    “他的肩章还在”

    金衣闻言直接朝尸体肩部看去，果然，皮甲上的肩章完好无损，依旧连在皮甲上这代表着不是红甲所杀，很有可能是黑甲自己人所为

    “接下来，注意自己人.”林菲淡淡道，“走吧”

    “恩”

    两人下了小土丘，速度加快朝着黑『色』漩涡走去

    巨大的黑『色』漩涡开始看着不觉得远，但实际上距离非常长，林菲两人一路上没有动用力量赶路，而是用正常速度前进

    周围的尸体越来越多，很多是红甲，但更多的是黑甲，而且一些看上去似乎是刚死不久的尸体也逐渐增多口肩膀上的肩章大多都还在只是大部分尸体身上都没有一个红『色』肩章，很显然，杀人夺取红甲肩章的可能『性』很大毕竟到了现在这个结束时期，杀黑甲得到的肩章远远超过杀红甲的效率而且大多的黑甲经过战斗，都或多或少有一些伤势没有痊愈，或者底牌也用掉了很多对自己人防备也鞋杀起来比较容易

    大群大群的黑『色』食腐鸟类一块块的聚集着远远看去如同黑『色』的泥块

    天空中不断盘旋着新加入的黑鸟恶心的尸臭完全充斥了整个这片草地

    “巩t！”

    一句低骂声隐约从前方传来

    林菲抬头看去，远处的一处平地上，一群黑甲正围着一具尸体，其中一个光头男子刚好直起身狠狠骂着脸『色』铁青

    看样子应该是同样回转的队伍

    那光头男子回过头来，警惕的看了林菲两人一眼，带着队伍迅速往前赶路了

    随着林菲和金衣两人不断前进，周围也开始越来越多的出现一些同样赶路的黑甲队伍

    这些黑甲队伍凡乎每个都是个个带伤，很少有无损无伤得，而且相互之间也隔开很远对其他队伍都抱着极强的警惕

    继续前进了一段时间

    黑『色』漩涡也越发巨大了

    周围一些团队看着其他黑甲队伍的视线也开始诡异起来

    林菲两人左边就是一队同样的黑甲带头的是个散『乱』着金『色』短发的中年女人，这女人右边脸上还残留着一道红『色』的细长伤口，血肉翻开，有些泛白看上去异厨狞

    此时她的对面就是l伙浑身气息个个都是级以上的队伍双方都不怀好意的对峙着两边队员数量差不多，都是七八个

    这样的情景在周围也不在少数

    有的是偷袭不成，有的是想偷袭别人，还有的是杀了同伴被人眼红起了争端

    不过林菲和金衣两人一路走过来，居然没有队伍主动上前很显然，两人的从容自若和身上异常的洁净给了周围队伍很大的警惕

    一只队伍中

    一个独眼龙男子带头正在仔细瞄着回归的各只队伍

    “老大，那边只有两个人，应该很好解决…”

    “滚！要送死你自己去！”独眼龙狠狠道也不解释，直接忽略那两人，看向其他队伍

    “为什么……手下还有些不解

    边上的一个女子嗤的笑了声

    “能在这里留上十天，就算运气再好的人也不可能不经历战斗，而战斗过还保持着身上干净整洁没有一点伤势，这就很能体现实力了这样的组合，不是实力超强就是有着绝对的底牌和杀手锏，不是那么简单的

    “他们是不是中看不中用，用不着我们去试”独眼龙声音透着淡淡的血腥味

    他指了指右侧

    “班德兄弟会给我们试试看”

    其余人顺着老大所指看去，果然远处草地上，两个身材高大强壮到极点，身高足足有两米多的光头壮汉狞笑着正面迎上那独行的一男一女两人

    这两个大汉腰围凡乎是常人的两倍粗，手掌拳头快要赶上小孩的脑袋大小凡乎可以称得上巨人一词他们的手上一左一右各自拿着满是缺口的巨大砍刀两把一米多的大砍刀拿在手上如同拿着菜刀一般，刀身上还残留着碎肉和骨头残渣

    “班德兄弟有点杀疯了，这里是检察区外围，过了这段距离，被发现的凡率就很大了，不赶快捞上一笔就没机会了口也难怪他们不怎么顾忌”独眼龙寒声道，“我们就仔细看看，这两人是不是和他们外表一样有实力”（未完待续）


------------

第三百三十三章 行动 二

    林菲皱眉看着面前挡路的两个巨人光头两个光头一人握着一把大砍刀，左右对称高大身影直接将林菲和金衣完全淹没

    “交出红甲肩章，你们就可以安全通过”左边的光头嘿嘿狞笑道[]

    “黑魔剑？嘿嘿，好东西，应该可以卖个好价钱！”另一侧的光头『舔』『舔』嘴唇道视线落在林菲腰间的黑魔较

    林菲的视线瞬间越过两人，望向缝隙之外的远处

    那里的丘陵上站着两人，一人紫『色』纱衣，一只眼睛戴着黑『色』眼套，赫然就是先前遇到的那个神秘女人她身边站着的男子正是夏龙雀两人远远的看过来，脸上带着饶有兴趣的神『色』

    “小子！没听到我的话吗？交出你的黑『色』肩章！”

    林菲微微一笑伸出双手摊开

    “我们没有肩章，只是找了个地方躲着直到现在根本没遇到人”

    两个光头一愣

    其余一直注意着这边的人也愣了愣

    其中一个光头直接从手中拿出一块手机一样的东西，快速按了凡下脸『色』一变

    “该死的！居然真的没有肩章晦气！走了！”

    另一个光头接过去看了眼，脸『色』也难看子

    “还真没有？”

    两个巨人郁闷的离开了.

    林菲微笑着看着两人走开，再度远远看了夏龙雀两人一眼

    “告诉你一个内幕消息”夏龙雀的声音直接跨越数百米的距离传入林菲耳中“红甲肩章越多，回去后获得上层重视的凡率就越高最高处的那凡位已经决定开始选择传承者了”

    “作为传承者，你没有资格参加这次比赛吧？”林菲淡淡传音道

    “当然”夏龙雀耸耸肩，“不过我身边的这位可还不是传承者而且她是我的朋友怎么样？过来帮我，只要在这次比赛中帮她解决一部分对手，我会给予你想要的”

    “我想要的？”林菲一愣，随即笑了笑声由小变大“就凭你？居然敢说给我我想要的？？”

    先前离开没走远的班德兄弟疑『惑』的回过头看过来

    一些没注意这里的强者也都聚焦过来，转瞬间这里便成了整个场地的焦点

    夏龙雀脸上依旧维持着微笑

    “或许你还不知道我的力量现在在场的所有人，我只要一句话，你们根本走不出这里”

    “你在威胁我么？”林菲轻笑道

    “你可以这么认为”夏龙雀微笑着

    两人视线对接，都从对方眼中看出对自己强大至极的信心

    “其实…你应该不是从艾丽莎之门进来的吧？”夏龙雀轻轻道

    林菲眼神一沉没有说话

    夏龙雀脸上的微笑越发浓郁了

    “这段时间，我发现你不断在绝望平原上消失又出现不断的消失，不断的出现不是隐匿，而是彻底的离开我真是越来越好奇了，你到底是依赖什么才做到这样呢？”

    “你很想知道？”林菲再度微笑起来“那就来杀我吧”他伸出手在自己眉心处一点“从这里，直接一下！

    两人都对对方动了杀机

    “大赛结束后，冠军有机会挑战传承者，如果那时候你能达到那个层次，我等着你”夏龙雀转身离开“前提是现在的你能活着出来”

    “大人，要我动手么？”金衣『舔』『舔』嘴唇道

    “不用”林菲眯起双眼看着夏龙雀的背影“他父亲是顶级强者，暂时没必要等到比赛时解决吧那时候就算是传承者也是有死亡指标的，而且死了的天才没有任何价值”

    一些阴笑着的黑甲慢慢围了上来

    “虽然不知道为什么夏龙雀大人要我们解决你们，不过你们死定了”一个脸上有着刀疤的中年女人低声道

    林菲神『色』平静，身后的金衣轻轻拔较前

    “既然他们可以肆无忌惮的杀戮，那么久代表这一带这样的行为是允许的”他扫视一圈周围，除开一小部分人还在外围犹豫，绝大多数黑甲都围了过来一些黑甲身上甚至已经开始弥漫起淡淡的各『色』光泽显然是准备直接动手了

    表世界

    梅丽尔住处

    空无一人的大厅里，密密麻麻摆满了的仪器不时亮起隐约的灯光和图线

    咔嚓

    细微的轻响后，一个窈窕的身影慢慢走进来

    窗外的夕阳被窗帘遮挡住了一半，整个大厅显得有些暗

    晨光左右扫视了下，发现桌面上放着一张纸条拿起来一看

    “晨光姐，我们先去逛街了谁叫你这么久不回来的对了，你的钱包也在我身上，是梅丽尔大姐硬塞给我的，不关我的事！”一一小攸

    晨光不由得笑了笑这妮子.居然把我一个人留在家里.

    忽然一阵悦耳的手机铃声从她身上响趄来

    晨光脸『色』微变，这个铃声只有那里打来的才会是这样…

    快步走到卧室，拿出手机

    “果然”看着上边的来电显示，晨光脸『色』有些发白，犹豫了下，还是按下接通键

    “确认实情没有？”一个低沉的男声传出来

    “还没有请再给我一点时间，我会很快确认的”晨光低声道

    “你是在故意敷衍我们么？”男子不悦道“我们是没问题，不过你父亲可等不了这么久”

    “你什么意思？”晨光脸『色』一变

    “什么意思？明天，如果我们还得不到样品的确认消息，你就等着给你父亲收尸吧”电话砰的一下挂断

    晨光咬了咬牙，缓缓放下手中的手机

    重新回到客厅，她的视线自然的落在了梅丽尔坐着位置的边上，那里的小冰柜静静立在那里

    “别怪我”她低声喃喃道

    缓缓走到冰柜前，她轻轻拉开门

    里面一阵阵白『色』的寒气缓缓喷出来，一排排试管之间一根血红『色』微微泛金的试管赫然出现在她视野中

    美国华盛顿

    一栋数十层的黑『色』大楼中

    “确认了，确实有很大可能是尼古拉斯家族记载的那种体质”长条形的方桌一端，一个黑西装老人双手支撑着下巴淡淡道

    长桌边缘坐着两排年纪看上去都已经过了半百的老人，其中大部分是男子很少有女『性』大多都是白发苍苍

    “让特殊部队出动吧那个叫林攸的华国人身边只有凡个级我们的c级火神部队应该可以完全捕获”边上坐着的一个老人提议道

    “如果真的是传说中的圣灵之血，那么研究价值将无以估价，消各位在证明事实得到样本前不要泄『露』半点消息，五角大楼将直接参与这次的行动”

    “为了保险起见，我们可以尽量不惊动任何人，利用空间能力者直接捕获更安全”

    “这个方冇法不错”

    “可以”

    “那么就此确定本次行动的方针，由c级火神部队正面突袭，配合尼古拉斯家族的晨光计戈，里应外合直接安全捕获林攸可以让内应提前将样本引出来”

    “各位没意见吧？”

    华国

    两天后——

    “你们回来了翱”晨光披散着湿漉漉的金『色』长发微笑着打开门“我做了好吃的，赶快一起吃吧”

    林攸小跑着窜进房间，一下扑在沙发上

    “好累，逛了一天，太舒服了没想到克里斯姐姐的身材这么有料嘛”

    梅丽尔得意洋洋的走进来手里提着大包小包的东西

    “那是那可是我最近的努力成果”

    克里斯脸颊微红的抱着菲尔走进来也不反驳

    晨光一样样的把做好的菜式摆上桌面，电脑什么的早就放到一边去了

    “又麻烦你了”梅丽尔一脸习惯的坐下来，深深吸了下“好香艾今天的菜怎么这么香晨光你看上去心情很不错嘛”

    “是吗？”晨光微笑着，开始一一的盛饭

    “香就多吃点吧”

    “那是肯定的”

    凡人安静下来，纷纷开始端起饭碗

    “好香！在晨光姐这儿都把我的口味养刁了，回去吃我妈妈做的饭都感觉没味了”林攸有些口齿不清道

    “是吗？那还多谢你夸奖了”晨光微笑着看着她大口大口的夹着菜眼中微微闪过一丝黯然

    平市市郊

    于飞带着一批人四处搜寻着

    “刚才明明是在这里这些人到底是什么人？”他疑『惑』的看着手中的手机屏幕

    上面一群黑乎乎的人影动作敏捷的从一中林攸家中翻出来

    他也是因为这点才赶紧跟上去

    晨光看着全数栽倒在桌面上的林攸等人，心中忽然有种说不出的滋味

    嘭！

    房门猛地被撞开一些穿着黑『色』全身服的人员动作迅速的冲进来，很麻利的将林攸从沙发上拖下来然后小心的抬起放到一块被打开的担架上

    “一号，准备好没？”

    “ok！”

    “传送地点：五公里外，会有人接应你们”

    “好的一切包在我身上！”其中一个黑衣人笑道（未完待续）


------------

第三百三十四章 结束还是开始 一

    “嗯？”

    林菲蓦然一愣似乎隐约中有什么事情发生了

    金衣手中持着一把一米多长的绿色长剑，巾上满是密密麻麻的符文和如同电路板一般的蓝色纹路

    一道红色箭矢被她轻轻格挡开，轰向天空，直接爆开如同红色烟花

    绿色长剑随意的在身前随手一划，便是数道攻击被直接轻松挡开

    唧唧！

    一阵尖锐的鸟鸣声从上方传来，几只蓝色或白色的图腾兽鸟类盘旋着俯冲下来，有的爪子上带着雷电，有的双眼燃烧着火焰，还有的光是体型便远远超过一般的巨鹰，足足有汽车大小几乎遮天蔽日十几只图腾兽分批次的往下扑击着

    同时一边处，一把巨斧狠狠劈向林菲

    林菲往前一步，瞬间身形消失，跨越数十米直接出现在最外围的一个丘陵上

    身后的人群中，隐约传来金衣的轻喝声

    一圈淡绿色的飘带缓缓荡出人群

    一阵惨叫声陡然响起，围上去的一群人直接被轰飞，如同里面放了烈性炸药一般，所有人都被爆炸力瞬间炸飞

    “...级巅峰.....”一个外围还没来得及上去的黑甲干涩着声音道

    周围围观的其余黑甲隐隐传来一片抽气声

    “难怪敢和传承者对立，果然不是一般人...”远处的一个独眼龙低声道

    金衣一步步的开始收集所有躺在地上的黑甲的红色肩章手上很快就多了一大把

    但就在这时，远处天空中得黑色漩涡再度传来如同雷鸣般的说话声

    “所有人，传送保护即将开启，二十分钟内启动完毕，未能及时赶到者视为自动死亡”

    “走！快走！”

    “所有人跟上！”

    大群黑甲动作迅速的氛围一股股的冲向黑色漩涡方向

    “到最后时限了！快跑！”

    刚才被金衣一下打飞的黑甲，大部分都没死，只是身上骨头断了很多根，根本难以支撑着赶过去此时听到这个说话声，顿时纷纷脸露绝望之色只有寥寥几个扶起地上的伤员一起前进

    “谁都知道留在这片草原上，会是什么结果”独眼龙身边的一个文静女子淡淡道，“绝望平原，能取绝望之意，自然有其道理

    这里的水源，植物果实，亦或是动物，草地，没有一种不是剧毒的完全不能食用，而且面积极大，没有几十天完全不可能走得出去还不时会遇到危险生物的袭击最为致命的还不是这些，而是红甲部队接下来的扫荡，众城联盟不可能轻易咽下这口气他们就是最好的发泄对象”

    “所以说，他们完了”独眼龙淡淡道，“走吧，加快速度”身边的一些年轻的队员紧跟在他身后，不时扫过地面上哀嚎着的黑甲，脸上闪过一丝兔死狐悲

    地上躺着的还有先前气焰嚣张的班德兄弟，两人持刀的手臂直接被砍了下来，大量的鲜血不断涌出，而且两人都处于晕汛态，如果两人都是清醒的，或许可以自己包扎还暂时能多活一段时间，但遗憾的是金衣专门照顾了这两人，没有几个小时的时间是不可能醒过来了

    缓缓合上绿色长剑，金衣轻快的追上站在丘陵上的林菲

    “只是当练剿”她轻笑道

    “走吧”林菲转身迅速朝着黑色漩涡走去，身形微微闪烁，每一次便是一大段距离，金衣则是脚尖每隔一段时间在草地上轻轻一点，整个人一直紧贴草地跳跃着，如同飞行

    如同来时，林菲两人很快赶到黑色漩涡处，漩涡下方已经是人山人海，一眼看去全是黑甲的后无数强大的气息弥漫其中天空中，一位负责传送的飞龙骑士高声宣布道：“所有到达者还有一小时的时间兑换能石点二十分钟时间已到新兵筛选任务完成”

    嗡....

    一种如同蜜蜂蜂鸣般的噪声隐约从天空中响起

    林菲两人站在外围，看着天空中缓缓下降下来一层半透明的光膜，光膜上满是密密麻麻的无数符文，这些符文相互间有着纤细的纹路相连，看上去如同一张大网上边的无数节点

    光膜的下降速度不快

    此时还有一些还在焦急赶过来的黑甲还没有进入**范围看到光膜，更是拼命加快速度，疯狂朝着这边赶

    林菲正要前往前边的后勤处兑换能石点，忽然听到身后隐约传来一阵耳熟的叫喊声回头一看还在赶来的黑甲中，居然还有奈丽纱一行人

    他们身上的黑甲看上去血迹斑斑，其中奈丽纱陈锋南身上都有着包扎过的白色绷带周思雪的脚似乎崴了，一步步的慢慢往这边挪动着林岐山则完全没有踪影

    三人走在一片混乱的黑甲中，显得异常不起眼一些身体完好还在快速冲过来的黑甲偶尔还不注意撞到他们，也导致他们的速度更慢

    陈锋南似乎远远看到了林菲，脸上喜色一闪而过

    “菲林！是菲林！思雪加油！”

    “岐山，你也在！快用能力帮帮我们！”奈丽纱却是看到了林岐山，面露喜色，大声喊道

    林菲侧过脸，林岐山就在不远处的黑甲人群中，正脸色复杂的看着奈丽纱三人

    正好他也听到了陈锋南的喊声，朝着这边看过来，也同样看到了林菲两人却没有丝毫动作反而慢慢退进人群中

    “金衣”林菲轻声道

    “好的”金衣拔出长剑，绿色长剑瞬间延长，直接飞向陈锋南三人，速度极快

    数十米的距离几乎是折间，绿色长剑直接如同飘带般将三人环绕一圈，完全捆住

    “起！”金衣轻笑一声绿色长剑瞬间收缩

    嗤！

    在周围的黑甲惊奇的视线中，奈丽纱三人如同炮弹一般被狠狠扯过来正面轰向林菲

    正好在他们飞进范围的瞬间，天空的光膜狠狠坠地，无数符文瞬间大亮，外界的草原渐渐变黑，光膜开始徐苏转黑，不再透明

    一股柔和的力量轻轻托住三人然后慢慢放在地上

    “你们没事吧？”林菲关心道

    “还...还好...”几人面色惨白，显然是心有余悸，差点就进不来了一旦陷落在外边，后果不堪设想

    等着几人缓下气后，林菲才提议道

    “你们先休息休息，我去后勤处兑换一下东西”

    “好的，你去吧，这次多亏你们了，这次的人情，我记在心里，有什么事，别的地方我不敢打包票，在云城还是没问题的”陈锋南郑重道

    “我们也是”周思雪咬着牙按着右腿，“只有患难时候才能看出人的本性！我算是看透了！”她狠狠看向不远处林岐山的方向，那里已经没了人影

    奈丽纱脸上微微有些黯然，没有说话

    林菲扫视周围一眼，周围全是同样受了伤的黑甲，都在坐在地上静静休息，或是吃着带来的伤药，或者是在换绷带，更多的则是在闭眼养神

    “那么我们先走了一会儿见”

    告别三人以后，顺着黑甲最多的方向迅速挤去

    大约十几分钟后，黑色漩涡后边，一排密密麻麻的如同电话亭一般的黑色方块并列在一片空地上

    一些黑甲不断的在其中进出着完全没有任何后勤人员的身影

    林菲注意到，这些黑色方块房间的外边，门外的表面都分别刻印着一些不同的英文

    他随便扫过去一眼“兑换室？”

    正好他前边的一个小方块出来一个黑甲，林菲连忙走过去，推开门走了进去

    黑色方块房门自动关闭了

    整个房间非常狭鞋周围也没有灯光，只是林菲面前有一个五角星一般的白色小平台，上边密密麻麻的诡异纹路围绕着一个复杂的符文形成一幅华丽的图形，所有纹路都如同呼吸一般不断闪动着明暗不定的白色微光，这就是整个个方块内唯一的光源

    “开始检测兑换者能石点...请稍后...”一个甜美的女声从平台上传出来

    “能石点：42点请选择需要兑换物品”

    一幅半透明光屏陡然在林菲面前张开

    “似乎是全息投影技术，不过好像还要高级一点”林菲微微皱眉扫了眼面前的光屏，上边满是各种兑换的物品，分为武器类，资源类等，一如先前在巨大光屏上看到的情况一样

    第一页是选择分类，武器，药物，能源，特殊，生物

    “武器能兑换什么好东西，药物更是没必要，我的真力的回复效果远超任何药物，能源应该是能石之类，不过42点也兑换不了什么能石，但是紫色原矿都才两点，有可能会找到我需要的也说不定”

    轻轻在光盘上点下能源一栏，顿时密密麻麻的各类能石浮现在眼前，又再度分为几大类突破，积累，强化

    林菲在积累上点了下

    一大串全是用来积累力量的能石顿时浮现出来

    夜莺石，斑麻石，克里木石，金辉石......

    按照能石力量的总量从上往下排列出来，其中最强的是一种叫太阳石的能石，如同太阳一般，这个能石通体都是耀眼至极的金色光芒，一颗需要五千以上的能石点还有一种血红色的和一些有着蝴蝶斑纹的，居然就是林菲先前缴获的两种不认识的能石不过都是很低级的能石而且都需要几十点一枚既然身上有，也没必要在兑换，先试试效果再说

    无奈之下，林菲选择了返回，重新进入主选菜单，犹豫了下还是选择了特殊类

    情报接收器，定位器，一次性法术石，树屋石......

    〃未完待续）


------------

第三百三十五章 结束还是开始 二

    十分钟后，林菲从黑『色』方块中走出来

    金衣主动迎上去

    “大人，我询问了下信息，三天后，所有人休整完毕后将开始新兵大赛，不想参加的现在就可以兑换红甲肩章，提升位阶从现在开始，我们可以进入传送漩涡，可以选择在主城呆三天，也可以回去，三天后再来城内有直接直达众神殿艾丽莎之门的传送阵”

    “现在我们不宜在使用定位传送，主城内高手如云，最好还是老实从传送阵直接去艾丽莎之门回去不过只有三天的时间，还是算了，我留下来好好熟悉一下众神殿主城”林菲交代道

    “好的”

    表世界

    夜21时25分

    美国纽约的一处军事机场

    天雨瓢泼，风力直接将雨点吹成斜四十五度，狠狠打在跑道上

    机场指挥塔的灯光中，一架小型飞机缓缓降落

    飞机慢慢滑行着，直到完全停止

    一些早已等待多时的白『色』救护车主动开过去，一个『乳』白『色』的连接仓从救护车上连接到飞机打开的舱门处，几个身穿白『色』全身研究服的工作人员走下来，在一边大声说着什么

    晨光表情平静的打着伞从飞机上走下来口看着林攸等人的担架搭着白『色』塑料布，被迅速抬进白『色』车辆中

    一个身穿黑『色』美国军装的高大白人打着黑伞走到她面前，他带着白『色』军帽，胸前还挂着一些勋章，表情严肃

    “你做得很好你的父亲现在正在这里的附近的15号基地等你，汉姆，带她去！”

    “是的！长官！”

    一边的一个黑人大兵敬了个礼“跟我来吧”

    晨光面『色』一松

    “终于结束了，她最后回头看了那辆白『色』救护车一眼

    基地周围的山林中，一群黑影悄无声息的迅速接近着

    其中为首的一人不时拿着手中的指示器般的东西看一下

    “确认，目标已被转送到这里，信号源就在里面我们的任务是截出信号源携带者”

    “错了”一个人影从一边的树干背后站出来

    叶玉华面『色』冰冷，一身白裙“你们的任务是配合我行动哼部队”

    “你我分属不同系统，没有上级指令我们不可能配合你”为首的黑影沉声道

    “任务失败也一样么？”叶玉华淡淡道“对方是尼古拉斯家族，利用空间能力者劫走目标是你我的疏忽口其中还有美国军方的参与…”

    “这个就不劳你费心了”黑影打断道

    “那么，各自行动吧”叶玉华冷哼一声，身形隐入黑暗

    美国华盛顿区阿灵顿镇

    五角大楼

    砰！

    “凯文将军！”尼古拉斯脸『色』阴沉，“你这话是什么意思？”

    坐在圆桌对面的是一个身穿黑『色』军服的中年男子，他微眯着眼看也不看在自己面前一脸阴沉的尼古拉斯

    “你的人都撤离15号基地了吧？”

    边上的一个身穿军服的女兵递过一份文件

    凯文接过细细翻阅起来

    “关于15号基地，尼古拉斯你的晨光计划就是这么结尾吧”

    “凯文！”尼古拉斯眼中悄悄泛起银『色』十字架“如果你不给我一个交代，我不介意动用极端手段你知道我这个人向来是说到做到！”

    “交代？”凯文轻蔑的扫了他一眼“你算什么东西？交代？为伟大的美利坚合众国做出一份贡献是你应该的义务！尼古拉斯，这件事是上面压下来的，别说你尼古拉斯家族，就是你们所有人联合起来也没有任何意义”

    “呵呵呵呵”尼古拉斯低沉的笑起来“凯文，你以为我仅仅只是一个普通的家族族长吗？”他伸出手，指甲迅速生长变尖

    凯文嗤笑一声“难道你以为我仅仅只是个普通的将军么？”一种朦胧的雾气缓缓从他身上散发出来庞大的气息完全不逊于对方

    一侧的女兵脸『色』微变，连忙退出房间

    尼古拉斯脸『色』一变

    凯文冷笑起来：“一个区区b级异能者就敢公然违逆格里芬大人的指令，念在多年的交情上，我已经提醒你很多次了”

    尼古拉斯脸『色』阴沉的紧盯着凯文仿佛是第一次认识面前这个一起长大的好友“占号基地，凝聚了我家族全部的心血，你以为我没有防备措施么？”

    “防备措施？”凯文轻蔑的笑了“你用得出来么？这里是国防部，是美利坚最高的安全指挥中心难道你以为我们会没有对应的对策？对于你可能的行为手段，我们给出了不下数百种方案，足以做到万无一失”

    “那自爆呢？”尼古拉斯阴沉道

    “就当看烟花”凯文分毫不让道“尼古拉斯你没有机会的，加入我们吧，难道你妄图抵抗整个美利归么？区区一个15号基地在大人的力量下又算得了什么？”

    “格里芬大人为什么你所说的这个名字我从来没有听说过”

    “或许你知道另一个名字，泰坦”凯文淡淡道

    尼古拉斯瞳孔一缩一股寒意陡然从心底升起

    “泰坦可惜晚了基地的自爆程序已经开启了…”

    凯文面『色』一变

    “就是这里了，需要你一个人进去”黑人大兵汉姆耸耸肩道“这里是尼古拉斯家族主持的废弃基地之一，曾经我们军方也没有资格擅自进入我只能送你到这儿里面的人员于昨天下午才全部撤离，电源什么的应该还没有断开，你自己小心”

    晨光点点头，“我知道了多谢你”

    “那么，再见了”黑人大兵转身迅速没入基地外侧的森林中

    只留下晨光一个人静静站在基地黑漆漆的入口处紧紧握了下拳头，她拿出手机打开屏幕当做照明，大步走进去有些微弱的亮光在黑暗中显得有些孤零零

    里世界黑『色』漩涡前

    林菲平静的坐在巨大的黑『色』漩涡边数十米外的空地上

    “尼古拉斯家族，终于动手了”

    “一切都在大人的计划，中”袁亦丞的声音从林菲脑海中响起“圣灵之血的秘密，马上就要揭晓了”

    “注意不要伤了小攸，还有她身边的人，如果同伴有了意外，想必她也会很伤心吧”林菲回想起林攸曾经在酒店里的那次爆发，那个抱着双膝满脸泪水的身影一直在脑海中久久回『荡』“仅仅是请来的佣兵也会这么伤心，真是善良”，不知道为什么，他心中隐隐有着泛酸的味道微微仰起头，巨大的黑『色』漩涡不断散发着无尽的黑『色』气息

    “格里芬那边情况如何？”

    “一切正臣备工作已经完成”

    “我越来越期待了，圣灵之血……”林菲站起身

    “不过，大人，尽管我们行动很顺利，但还是有个意外……”

    “意外？”林菲一愣

    晨光一步步走向中心的研究室，巨大的蓝『色』钵圆柱体中，那个熟悉的身影静静的漂浮在其中

    “父亲……”她脸上泛起如释重负的微笑，“我成功了，他们说可以放了你能量权杖什么的完全不关我们的事嘛”，

    “晨光”西岚缓缓睁开双眼

    “父亲…”晨光急忙在『操』纵台上找着，很快找到了接触按键，按下解开的按钮

    蓝『色』『液』体顿时迅速下降

    嗤！

    钵罩缓缓打开

    她赶紧冲过去扶住西岚

    “晨光很久没看到你了……西岚微笑着，半躺在地上

    晨光伸手扶住他口忽然间，一股浓烈的血腥气逸散开来晨光微微一愣她缓缓探出手，上面一片猩红，瞳孔瞬间收缩

    “父亲你身上怎么黏糊糊的啊赶快回去好好洗洗才行，“她微笑着道

    “晨光”“西岚微笑着凝视着她”，我不行了……

    “赶快穿好衣服回去才行呢，父亲您身上好脏…”晨光脱下外套披在西岚身上

    “晨光…”西岚眼中闪过一丝不忍，大股大股的鲜血从他身下喷涌出来

    “父亲我们一起回家”“她笑着笑着，泪水顺着脸颊滑落下来

    手上的鲜血越来越多

    “什么能量权杖，再也不关我们的事，我告诉你哦，我赚了好多好多钱，就放在我的一个秘密的地方，这次出去我们就再也不干了，再也不干了我要去上学，上大学，你不是说要买游艇么？还要找好多好多好多美女，还要”，还要……

    哗！

    暗红『色』的鲜血溅了一地

    西岚缓缓伸出手想要抓住晨光，却又无力的垂下去……

    “父亲我们约好的永远在一起“晨光缓缓跪倒在地怔怔的笑着，满脸泪水

    一个金『色』人影缓缓浮现在晨光背后庞大的力量气息瞬间弥漫开来

    “我们说好的，要一起回家的”晨光双眼睁大惨笑着“说好的”她紧紧搂着西岚的尸体，毫无所觉……

    林菲静静看着她，眼中泛着蓝『色』荧光

    一颗细小的金『色』种子缓缓浮现在他面前

    “为了复仇的力量.”他喃喃道，恍惚间似乎看到了前世的林攸（未完待续）


------------

第三百三十六章 轻轻 一

    金色种子缓缓飞入晨光后背

    一切如同从未发生过一般

    林菲瞬间化为虚影消失

    连带着的是控制台上的一盏正在不断闪烁着的红色指示灯也自动熄灭

    呜…，！

    一阵急促的警报声从基地中响起

    “警告！警告！能源系统已被切断，预备启动备用供能系统，备用能源供应启动失败，系统将于五秒内关机系统将于”

    刺眼的红色警报灯从不同的地方弹出来，不断闪烁着红光

    所有仪器都瞬间断电，只有红灯和警报声刺耳的响着

    晨光这才如梦初醒，赶紧抱起父亲的尸体朝看来路跑去

    里世界众神殿主城

    高达数百米的白色冇女神雕像高举盾牌，肩上的小鸟羽毛惟妙惟肖在阳光下反射着白玉般的质地

    密密麻麻的人流不断从主城城门进出着，如同浑浊的流水和蚂蚁白玉色的石质地板上，每隔几步便能看到繁复而不知道作何用途的精密花纹

    林菲和金衣顺着人流不断往里走动着周围接连不断的无数强大气息几乎将整个主城完全笼罩在一片势能气息中

    仅仅是随便一眼扫过，人群中十个就有六七个是级以上的强者很多都是和林菲两人一样身穿黑甲的新兵显然是刚刚解散后大量涌进城的

    “这位大人，您需要导游么？”一个身材瘦弱的中年男人一脸笑容的凑过来

    林菲左右看了下，周围有着很多这样的人，大多都是主动和穿黑甲的新兵搭讪

    “如果你能说服我的话”他淡淡道

    这男子顿时直起身板，精神一振

    “这位大人，这里是众神殿主城，其占地面积之大是您绝对无法想象的要想几天内全部逛完那完全是不可能的事所以在有限的时间去自己想去的地方，这就需要我们导游了我先给您二位介绍一下这里的结构吧”他拿出一卷早已准备好的类似地图一般的东西轻轻展开

    顿时一道模糊的虚影在他面前浮起形成一个缩小的城市虚影

    他伸出手指指着其中的一个白色小点

    “这里就是女神雕像区城门口”

    林菲两人仔细看去，虚影上的那个白点在整个城市中完全就是一点芝麻大小相当于西瓜和针尖的对比，若不是他指出来，两人根本就不会想到那是这座数百米高的女神像

    那男子笑了笑又指向另外的一个白点“这里也是女神像区像这样的雕像在众神殿主城有数十处每一处的周围都有大片的住宅区，商业区，工业区，以及花园区等如果您想找个合适的工作，那么就可以选择商业区和工业区，如果您是想侧览美好的景观那么花园区里应有尽有如果您是想买下定居的住房，住宅区是您最好的选择口另外还有以教堂为中心的神殿区，当然那里是禁区不过您可以在外边欣赏里面的景色还有行政区，是管理各区的政冇府部门所在”

    男子大致将主城的一个分区结构描述出来

    林菲和合衣也大致对整个众神殿的总体有了一个印象

    “而这里是城门区，再往前边走两百米左右，有露天广冇场正在举行圣易活动，是一种以神的名义来公正的交换拍卖雇佣等综合活动虽然说不上绝对公正，但绝对比其他几个大区好很多”男子略带自豪道，“这也是我们女神像区的特色之一”

    “你带冇路吧”林菲点点头“去圣易活动那里”他倒是感兴趣什么叫以神的名义公正

    男子脸色微喜口“请跟我来另外我的要价是每五小时，田能石当然您也可以用有色能石支付”

    林菲正准备从那些红色能石中挑出来一颗支付，身后的金衣却是直接拿出一枚淡红色的能石

    “这是标准红色能石一颗相当于一千能石，好了，带我们走吧”金衣轻轻把能石一丢

    男子准确的接住放在眼前仔细看了看，似乎是在核对真假，随后才小心的收好

    “好的两位跟我来吧这附近正在举行的活动，以及即将举行的我都了如指掌两位怎么称呼？我叫李文民”

    “你叫我林吧，她叫金，你是第一代里域人还光？”林菲问道

    “我的父亲是第一代里域人，不过死在一次军团演习中了”男子朝前走着，顺着城门前的空地朝往左的一条街道拐进去

    林菲和金衣刚一拐进街道，便有些目瞪口呆起来

    整条街道依旧是白玉色的主色调但街道上的人却不是慢吞吞的走着，而是直立着站着不动，但身体却是在飞快前进或者倒退

    每个人脚下都悬空着，仿佛有什么透明的垫子垫在下边，自动带着人前进或者倒退

    所有人只需要踩在街道两边，便会自动以一样的速度快速移动，完全不虞有撞车的风险，而这里也没有如同车辆一样的交通工具

    “这里就是我女神像区的一大特色之处一自动传送”李文民自豪道，“这里的街道都是有自动移动能力的口两位请上吧”

    街道两边都有一层白色泛银的纹路通道

    他率先走上去，整个人直接就被一般力量托起来，迅速朝前移动着

    林菲和金衣也跟着走上去感觉和商场电梯差不多，只需要站着不动就可以自己朝前移动

    街道两侧是一栋栋如同中世纪欧洲的建筑物，下方的入口大门前偶尔能够看到用英文写着的某某公司，某某办事处之类的标牌

    偶尔有人会从传送带上走下去进出这些建筑物

    传送带外，一些身穿银白色铠甲，腰间别着枪冇械的卫兵正队列整齐的巡逻着，他们没有上传送带，只是步行走着林菲从这些卫兵身上感受到级巅峰的气息

    “他们是神殿的护卫队员，规挠大，专门护卫整个女神像区的警卫工作都是从本地挑选出来的强者”李文民解释道

    林菲点点头：“我有个问题我是第一代的里域人，才从地球过来，这里的华国名字姓氏很多啊”

    李文民微微一愣：“华国？大人，您居然是第一代的里域人？！地球？您居然是从地球来的我曾经听我父亲说过那里和平，安宁，很多进来的里域大人也这么说，不过很奇怪的是他们并不想回去，都选择留下来这里的华国姓氏多试因为我们女神像区的主要高层大人就是华国的强者最多”

    “是吗？”林菲点点头，“也难怪，这里的生活直接精彩，强者为尊，自然没人愿意再回去那里比起地球而言，那里完全就是个小池塘而这里才是真正的广阔天地”

    三人随意的聊着关于众神殿主城的一些信息

    林菲两人也了解到，所谓的主城众神殿，其实包含了很多个大区，譬如女神像区就是其中之一，是以女凰神殿为中心建立起来的数十个分区**而成

    而其他的大区也是如此，总共有五大区，女神像区，混乱之域，阴暗地域，外域，自然庇护区而每一个区都有着数十个分区，每一个分区都是一大块区域，规模相当于地球的一个县级单位

    李文民带着两人沿着街道一路向前很快，银色魔纹传送带消失了

    离开了传送区，三人又步行了几十米，便来到一个很大的白玉广冇场此时广冇场上正在举行拍卖会，一个身穿神父袍的白发老人正站在露天的一个讲台上下方是一排排的座位，稀稀疏疏的坐着一些人，其中也有几个黑甲这些人手上都拿着一块展示牌子，不时有人刷刷的写下价格，高高举起上边的主持者不断的报着价格数字

    穿过拍卖区，就是如同露天酒会一般的地方，不知道从哪里传出来的音乐声，伴随着音乐，一些衣着华贵的人群三三两两的聚集在一起，相互聊着什么

    林菲三人还相隔了一段距离便被两个卫兵拦下来

    “对不起，请出示你们的邀请函”其中一个卫兵道

    三人只能改变方向朝着其他地方走去

    李文民耸耸肩道

    “刚才那是圣易活动难得一见的邀请拍卖，现在还没开始，必须要有邀请函才能进去，能够进入里面的人，不光身家丰hòu，潜势力或者自身实力都很强才有资格”

    接下来，是一大片的花园中间，在一群银甲卫士的包围下密密麻麻的人群在中间的广冇场上聊天交换着东西

    低沉的说话声让这里显得有些嘈杂

    三人的进入完全没有引起任何注意，这片区域同样每时每刻都有大量人群进来，也有很多人出去

    一股怪异的清香弥漫在这里的空气中

    “就这里吧”林菲扫了一眼周围其中一些强者身上气息隐秘至极，他甚至还看到有‘级的强者在这里交换东西

    表世界

    金色地下基地

    格里芬双目微合的坐在椅子上，他的周围蛇女和林菲都静静坐着夜王和罗迦都不在，仅仅只是他们三人

    “夜王去处理神器家族的事务，罗迦还要镇冇压印度当地的食梦者反叛势力那么这次正式会议就是我们三人决议”格里芬淡淡道

    “第一议员，到了现在，我们这些人的身冇份你都很清楚，那么你的身冇份是不是该透露一些给我们了？”他的视线落在一边的林菲神身上

    “作为金色的组建者，我们对你几乎一无所知”

    “不错，这次对美国的尼古拉斯家族动手，调动了格里芬和我的一部分力量，作为交换，你的真冇实身冇份是不是该公开了”蛇女赞同道

    “当然可以”林菲平静道，“我的身冇份也不是很需要隐藏”他身上的金色缓缓散去，露出近乎完美的漂亮面容，黑色长发及腰，身材修长，身上幻化出一件黑色斗篷

    “相对于你们而言，我可不是很出名你们可以称呼我林”林菲微笑道，他直接露出真容，和以前的容貌几乎只有一丁点相似，格里芬等人也没办法找出他的真冇实身冇份

    “足够了，我们需要的是你的诚意”格里芬微微点头“看到你才想起我们都老了我们度过的时间太久远了，若不是金色，我们可能都会变成一堆黄土”

    “那么各位需要做的准备工作可以了么？”林菲问道（未完待续）


------------

第三百三十七章 轻轻 二（求月票了，想起的就支持下吧，开单章什么的感觉很浪费大家时间啊。）

    “可以预侧的是，参与艾丽莎之门的争夺战的，肯定各大势力都会出现，能够争夺并特有印记进入的，除开我们还有五家”蛇女伸出干枯的手指轻轻一弹，一颗黑色光点瞬间飞到三人中间的桌面上爆开化为五个不同的标志

    林菲认出了其中的一个正是教廷的耶稣银色十字标志还有一个铜色的布满螺旋花纹的三角形金属牌，那是他曾经在法师之眼上看到过的螺纹之塔的标志

    至于其余的就不清楚了口蛇女一一指着几个标志介绍道：“这里是教廷，螺纹之塔，众神殿混乱之域，异端和东正教的标志也就是说，这五家会和我们同样参与对艾丽莎之门的争夺可以想见的是，他们不一定会触动级强者，但是，肯定会持有圣器之类的增幅物品，其中一些圣器能力极其强大，就算是我们也很可能会处于不利状态”

    “也就是说，我们也需要同样的增幅宝物是吧？”林菲轻声道

    “这就是我们这次会议的目的所在”格里芬点头道“玛莎！”

    “是的，大人”

    一个身穿黑色紧身衣的女子缓缓出现在格里芬身侧，双手轻轻一拍，一层复杂的花纹光圈陡然爆开会议桌面上的五大标志顿时转换成一幅巨大卫星地图

    “根据我们得到的最新消息东南亚，非洲，南美洲分别出现地龙穴遗迹按照正抽况来说，地龙穴遗迹中往往会伴随着一件珍稀宝物的出世现在其中两处已经被雇佣军工会标记为死地，意味着‘级以下无法生还，这也代表着其中蕴含的宝物很可能非晨大其程度绝对处于高级圣器之列”女子玛莎介绍道

    “我已经派人过去了，但遗憾的是，我的人全数死在里面无一生还”格里芬沉声道

    林菲和蛇女其实都清楚，若不是吃子了，格里芬早就自己一个人拿下来了，那还需要通知他们肯定是损失惨重他一个人无力承担才想要分担风险

    “损失的情况呢？”林菲问道

    “‘级一人，级标准作战小队十五人”格里芬平静道

    但眼中也忍不住的闪过一丝肉疼

    林菲和蛇女都不禁倒吸一口冷气

    “居然连‘级都陨落了”蛇女皱眉轻声道

    “怎么样？”格里芬询问道“如果你们也决定该放弃，那么我也退出”

    林菲可以想象当自己失去袁亦丞或者金衣叶玉华其中一个战力的情景，那可是‘级艾放在哪里都可以独当一面的顶级强者难怪格里芬会犹豫不决

    “有具体情报么？”

    “哼，但是必须要你们决定派人之后我才会共享”格里芬淡淡道“现在这处唯一的地龙穴估计其他势力也吃了暗亏所以暂时无人问津这也是我们的机会”

    “具体地点在哪？”

    “东部太平洋磷结岛”

    林菲心中一凛顿时回想起前几天才得到的那份情报，关于绿色种子的情报

    “好吧，我同意加入我会直接降临一个分冇身投影过去”

    格里芬两人微微一惊

    “果然是年轻人完全不惧投影陨落”蛇女声音诡异的笑起来“我们可不行了，损失一个投影需要补充的力量都要好几年才能恢复再也没有年轻时候的冲劲了”

    “我一无所有才会无所畏惧”林菲微笑道“不过我还需要一段时间的缓冲，我最近有比较重要的事正在处理”

    “一个月内如何？”格里芬道

    “可以”

    “对了，美国方面，尼古拉斯家族叛逃接下来你自己处理关于能量权杖我并不想介入过多”格里芬淡淡道

    林菲点点头

    “虽然能量权杖一旦开启传承几乎必死的传言被人传得沸沸扬扬不过我还是想要试试”

    “你自己决定吧”格里芬的身影瞬间消失“自己小心，那个东西，很危险”他的话音还残留着不断回荡

    边上的黑衣女子恭敬的行了一礼

    “两位大人属下告退”

    嗤的一声轻响后，她也同样消失在原地

    林菲微眯起双眼：“格里芬大人好像对能量权杖很了解啊”蛇女桀桀的笑起来

    “那是当然格里芬，他就是曾经尝试过继承之力的人之一差点被传承之力搞成重伤半死口不了解才怪”

    林菲微微一愣“不知道蛇女大人能否详细说说？”

    “这件事很多人都知道泰坦，里世界的巅峰强者之一，四百年前集齐了所有能量权杖，最终走上激活传承之力的道路可惜最后功亏一篑，重伤逃遁，自从那次后他便渐渐隐居幕后这可是泰坦当年最大的耻辱之一因为重伤，才被曾经不屑一顾的仇家追杀，差点身死后来伤势恢复后，当年的五大能量契约者和融合者被他泄愤杀了大半最后还是魔法侧和众神殿因为什么‘留下研究样本，的理由才出面终止他的疯狂”蛇女幸灾乐祸道

    “居然还有这样的历史”林菲脸上维持着微笑口“看来我也必须小心了”

    “年轻就有嚣张的权利去尝试也无可hòu非那么，我先走了”蛇女怪笑着逐渐消失

    只剩下林菲一个人坐在位置上若有所思

    “大人，林攸等人已经全数被解救出来了”叶玉华的声音在脑海中传来

    “送回华国原地，圣灵之血的资料到手了么？”

    “已经到手了，还有从林攸身上提取出来的一部分样本血液，尼古拉斯家族一些还未来得及迁走烧毁的资料文献中记录了详细的部分”

    “让美国军方安排飞机送林攸他们回来，另外你直接将资料和血液传到剑典空间，我投影过来查看”

    “是”

    林菲双手十指交叉

    “圣灵之血——到底含有什么秘密……他瞬间消失在会议室内

    “我这是在哪儿？”林攸缓缓睁开双眼，脑袋昏昏沉沉使不上力眼前一片模糊

    “小攸你醒了？”梅丽尔的声音在耳边响起

    “梅丽尔姐姐”林攸摇晃着脑袋，“我怎么会突然睡过去翱”

    “不是睡过去我们是被人迷昏了”梅丽尔平静道

    “被迷昏？”林攸眼前渐渐清晰起来

    梅丽尔正仰靠在对面的沙发上，一侧的克里斯脸色苍白的抱着菲尔，捂着脑袋似乎也很不舒服

    “怎么回事？”

    林攸发现自己还是坐在梅丽尔租房的饭桌边，但桌子上干干净净没有半点饭菜的迹飞

    “已经过去两天了”梅丽尔皱着眉道“我们被人迷昏了两天，这两天里完全不知道发生了什么！”

    “晨光姐姐呢？”林攸左右看了看，却发现大厅的地面上晨光正昏倒在地看上去似乎还没醒过来

    “她的身体素质比起异能者要差点，估计还要一会儿才能醒过来”梅丽尔皱眉道“现在的问题是，弄清楚到底是谁迷昏了我们”

    “监控录像呢？”林攸问道

    “没用我查过了所有记录都被删除了，而且是反复覆盖删除，完全不能回复”

    “那巴巴诺亚呢？他只是手镯形态应该不会被发现吧？”

    “很可惜”巴巴诺亚的声音从克里斯身上传出“老朽因为和克里斯感觉相连，所以也昏过去了”

    “该死！头好晕啊”林攸晕乎乎的站起身，但马上又一副站立不稳的样子，不由得重新坐下来

    “我在想，对方明明迷昏了我们为什么我们还能完好无损的坐在这里两天呢？”梅丽尔沉声道

    林攸扶着桌子勉强站起身

    “糟了，我爸妈肯定很的了，我得赶紧回家”

    “赶紧回去吧我们仔细检查一下应该会有线索”梅丽尔揉着太阳穴道

    “恩”林攸急急忙忙的冲出房门

    砰！

    防盗门被狠狠拉开又关上

    林攸气喘吁吁的站在客厅门口双眼怔怔的看着客厅里

    林菲正一个人端着热茶慢慢喝着，坐在沙发上悠闲的看着电视

    “小攸你回来了啊林菲侧过脸招呼道“玩得舒服么？正好我也出去旅游了”

    “你…你……林攸指着他一脸茫然“我出去旅游了么？”

    林菲一脸疑惑的看过来，“你不是打电话给我么你说了你要去朋友家两天玩么？你怎么了？脸色这么难看，是不是感冒了？”

    “不不是！”林攸连忙摇头，“不忠你确定我，打过“电话？“她疑惑的问道

    “你不记得了？”林菲疑惑道

    林攸脑海中顿时隐约浮现出一段记忆画面好像确实是她打过电话

    “好像…是打进”

    “是吗？”林菲嘴角微微勾起一丝弧度“出去玩累了就好好休息一下吧”

    “恩，好的确实好累”林攸脑袋似乎越发清楚起来

    “小攸”

    “怎么了？”

    “过来一下”林菲招招手

    林攸老实的走过去站在林菲面前

    “怎么了？”

    “记住”林菲柔声道，伸出手揉揉林攸的头发

    “不管发生什么，我都会一直保护你”，

    林攸怔怔的看着他

    “你干什么翱突然说这么肉麻的话口恶心不恶心！”她突然反应过来，脸颊一红，别过头去，避开林菲的手

    林菲轻轻笑起来，看着她仿佛看着一个宠爱的小孩子

    “这次回来我还给你带了礼物了哦”

    “这个给你”林菲伸出手，一枚细小的蓝色宝石静静躺在手心

    林攸疑惑道：“给我？”

    她接过蓝宝石小心翼翼的放在手心

    “好漂亮，……

    “是吗？好好保存它吧”林菲微笑着注视着她（未完待续）


------------

第三百三十八章 混乱 一

    里世界众神殿主城

    女神像区圣易活动广冇场

    林菲三人慢慢在交换交易区里走着，左右扫视着周围的其他人其中一些正小声的讨价还价口一些只是询问了一下，发觉不合适便直接摇头走开

    “这里的人交换东西都不会直接拿出来，而是事先交到公证处，不过也有对自己势力实力很自信的强者是直接交易”李文民解说着走在前面

    “要想兑换，必须先去展示牌处”李文民带着林菲两人左摔右挤走到一处花园前，花园前边是一个支架架起来的钵光屏，上面不断自动翻着页，显示着一排排的各种物品

    林菲扫了眼，上边的东西都是完全没听过的

    塔罗叶，奇利亚之光晨，里德蛇胆，发光体，吸血尘埃……

    一样样奇形怪状，如同外星异形一样的东西在光屏上浮现着，有的还会不时的自动扭动一下，似乎是活物

    特别是一个叫孟菲拉之心的东西，完全就是一颗血红的心脏，而且周围还延伸出大量的肉触手，如同章鱼一般不断挥舞着，加上身上的大量红色血液一般的黏液，看上去更是异常恶心

    一侧的李文民注意到林菲的视线落在孟菲拉之心上，笑着解释道

    “那是孟菲拉之心，一种名叫孟非拉的生物心脏，是在其中一个险地中的特产生物，这种生物一生中会长出三颗心脏，就算去掉两颗也能很好的存活，并随着时间的增加，失去的心脏也会慢慢生长出来，其心脏拥有很多不错的用途，很多药剂和特殊物品的制作都需要它作为原料之一”

    林菲点点头：“那下面的这个呢？”他指了下最下面新翻开的一页，那里是一个看上去如同金属制成的眼球一样的银色物体似乎只有拳头大小

    “那是落日之眼，据说是从遗迹里发掘出来的一种特殊物品制作材料未知，不过可以确定的是，它拥有加速恢复伤势的力量，所以现在的强者都把其作为恢复性物品贩卖据说效果很好”李文民解释

    “落日之眼？”林菲若有所思的点点头

    “不过现在据说有个叫默哀之夜的神秘教派把它作为教内成员的身份象征”李文民小声道，“那是个臭名昭著的邪教”

    查看了半天，林菲还是没有决定兑换什么，毕竟他身上也没什么可以交换的珍奇物品

    不过倒是在李文民的解说下，知道了很多珍奇物品的资料也算不虚此行

    “接下来，我们还要去找一处两位觉得满意的住处不知道两位是决定自己购买住房还是住酒店之类的？”李文民小心询问道“酒店住宿一般是几十能石一晚上，贵一点高级档次的几百能石而直接购买住房需要的就多了”

    “带我们去酒店吧好一点的”林菲也知道自己身上的能石就算再多也不大可能足以购买住房

    李文民带着两人上了传送带，一边传送一边介绍道

    “两位应该是才来里世界不久吧？关于我们的货币，这里主要是以灰色能石为主，一般来说红色能石也偶尔可以直接流通，不过这点不再总神殿银行的规定中，只是大家自发的行为一般除开灰色标准圆形的能石以外，我们使用得最多的就是能石币”

    金衣从上衣口袋中摸出一张淡红色的纸币“是这个吗？”

    李文民点点头“就是这个，您手里的这张是面值10能石的纸币，其后还有，的纸币等等，另外还有一些小面额的都是总神殿发布的在我们主城区都可以自由流通，不过出了众神殿范围就没办法了

    三人穿过几条传送带街区，来到一处高楼林立的步行街，街道上没有传送带两侧都是各种酒店餐馆之类的建筑

    “这里是附近最近的酒店街，或许您们可以在这里找到合适的住宿”

    林菲随便挑了一家走进去，里面空无一人，一面巨大的人脸浮雕正对着大门，人脸两侧是连通蜿蜒而上的楼梯通道

    巨大的人脸有两人高，双眼紧闭着，嘴唇张开，看上去似乎是在沉睡

    林菲注意到人脸的嘴部张开的是一个空洞

    “两位大人，请按照左面墙上的价格表投入货币，然后两位就可以自动得到对应房间的钥匙”

    林菲两人侧过来看向左边果然，墙面上是一排密密麻麻的房间号，每个房间号都对应着一盏宝石一般的小灯，有的灯亮着，有的灯熄灭然后不同的房间边上也标注着具体的价格

    “上面亮着的灯就代表是有人住宿，没亮的都可以选择”李文民介绍

    此时又有几个人走进酒店，随手在左面墙上安了个房间号，然后往人脸嘴里丢了一些纸币，顿时墙上的房间号直接亮了起来

    几个人顺着两侧的楼梯分别往上专去

    这个大致的流程也让林菲两人清楚了应该怎么处理

    学着那几人的样子，金衣也按了房间号，投了一些纸币进去口果然房间的灯亮了起来

    “那么，两位大人，我就先离开了，如果有什么需要，请直接用房间电话打我的号码我的手机和名字已经在这家酒店的通讯录上登记了，两位可以直接在电话目录上查询到明天见”李文民微笑着离开了

    临到门口的时候，他又回过头来道：“对了，两位大人，你们的房间都有一次性单行设定传送阵，可以由你们自己设定传送目的地，但是只能从你们那儿传送过去，而不能从那边传送回来所以使用还请小心”

    酒店外，天色也很晚了

    林菲两人顺着人脸两侧的松梯往上走，他们的房间是在三楼

    “大人，有些麻烦的事，我的钱不够了”金衣小声道

    “我这里还有一些红色能石”林菲皱眉道“这里不能使用定位传送，城里强者太多，很可能会被发现端倪”

    “那还好，不过大人，好不容易一起单独出来，你真的不需要属下”，金衣娇笑起来

    林菲眉头皱得更深了这就是剑典的弊端了，所有被复活的强者都会将剑主看做是最为重要的人，其地位甚至要超越自身的生命，换句话来说，就是金衣是将他当做自己心中某个最重要的人来对待

    如果没有必要，他并不想触碰这些事在他看来，这种纯生理角度的交流，除开一点点快感和繁殖的目的外，没有任何其他意义

    “好好休息吧”

    他轻轻推开金衣，侧身走进一侧的走廊，其中一个房间随着他的靠近自动打开房门

    ……

    表世界

    “晨光，好些了么？”

    梅丽尔伸手扶住躺在床上晨光的头，另外一只手上泛起微微的绿光，一种温暖柔和的感觉弥漫到整个房间

    其余人，林攸，克里斯，菲尔都在一边静静等待着

    “我…这是在哪儿？”晨光迷糊着睁开双眼，眼前赫然是梅丽尔关切的面容“梅丽尔？”

    温暖的绿色光晕让她感觉异虫服

    “你们”你们怎么？”她忽然回忆起先前自己所做的一切脸色一变

    “怎么了？”梅丽尔疑惑道“我们都被人迷昏了，不知道怎么回事，就在房间里面趴了两天”

    “我”晨光紧紧捂住脑袋，一阵阵的剧痛不断潮水般侵袭着她的神经父亲西岚临死前的画面陡然回放出来

    她记得自己明明是在那处地下基地里，原本是抱着父亲的尸体一片茫然，后来不知道怎么的，便感觉一片天旋地转，整个人直接晕眩过去再醒来居然已经回到华国了

    “到底是怎么回事？？”隐约中，似乎有个声音不断的对她说着什么她想要回想起来，却什么也做不到

    印度洋的一处小岛上

    这里是金色基地的一处分基地

    蓝天碧云，海风习习

    海滩上，一个一身白衣，身材修长的黑发男子带领着一些人站在沙滩上，正静静的眺望着远处的海面

    深蓝色的海面上，一个蓝白色相间的小点正迅速接近

    随着时间的推移，小点越来越近，越来越大，赫然便是一艘大型捕鱼船或者说是捕鱼船的外表，武装运输船的实质

    噗的一声运输船前边的船体直接落下一块钢板，露出里面空洞的运输舱一大群人在一今年轻的金发男子带领下走出来其中有男有女，有老有少，似乎是一个大家族，足足有数十人

    “欢迎光临亲爱的尼古拉斯家族的兄弟姐妹”白衣男子微笑着双手张开迎向金发男子

    “你是在挖苦我么？”金发男子苦笑道狠狠和黑发男子一个拥抱“亲爱的袁，这次我已经走投无路了，格里芬大人说了，如果我无法通过你上边的那位考验，那么我们整个尼古拉斯家族都将面临毁灭”

    “怎么会是挖苦你呢？”袁亦丞微笑道，“一切都已经准备好了，只要你们能够融合那个，成为我们的一员，那么我家大人将会正式认可你们”

    “消能够成功吧”金发男子摇摇头

    “另外告诉你一个好消息你的父亲，尼古拉斯族长大人现在也在我们这里就在这个岛上”袁亦丞微笑道

    “是吗？”金发男子苦笑，“我大概也猜到了，你们的力量太恐怖了父亲他不可能逃得了”（未完待续


------------

第三百三十九章 混乱 二

    连续三天，林菲两人在李文民的引导下，几乎将这片女神像区逛了个遍

    最后也到了参加新兵比赛的时间

    “规则出来了”房间内，林菲仰躺在床上，手里拿着一张打印纸单子酒店的房间几乎和表世界没什么区别，除开多了一点点功能外

    单子上面清晰的记录着具体的新兵大赛地点，时间，以及出列条件

    “新兵大赛，其实就是所有愿意参加的新兵直接进入一个大赛超一个小时后能够达到击倒一百人的人员自动入选然后这些人再一次进入新的赛超开始第二轮混战，这次是击倒五十人以上的入围以此接下来才是第三次混战，这次才是以击倒人数最多的人选为总冠军规则很简单，只要不出人命，伤残都在允许范围内”

    金衣同样拿着一张单子轻声道

    “传送阵已经设定好了走吧”林菲直接走上房间的角落，那里有一个泛着微微白光的圆形法阵圆盘

    金衣丢下单子，轻快的走上去

    嗤！

    一道白光过后，两人直接消失在房间内

    女神像区靠近住宅区的地方，一栋如同表世界体育馆一样的建筑储在这里

    白色带着欧式弧形风格的建筑前，大批大批的黑甲新兵源源不断的走进去和巨大的建筑物比起来，如同池塘和蚂蚁的区别

    其中建筑物内的一处角落中，一个房间里，传送阵的微光不断亮起又暗淡下来，接连不断的一群群黑甲从传送房间内走出来

    咔嚓！

    林菲打开一间传送房间的门，缓缓走出来

    他扫了眼正对着房间的雪白墙壁上，上边是标记了名字的英文地图整个建筑物的区域图都在上边了

    “新兵大赛区在一楼”

    两个黑甲穿过林菲金衣面前走过，一边说着话

    “动作快点，还有十几分钟了”一个黑甲急促道

    然后又是一阵密集的脚步声，一些急急忙忙的黑甲走过

    “看样子时间快到了”金衣小声道

    “恩”

    林菲走出房间，紧跟着这些黑甲混在一起迅速朝走廊小跑着他同样穿着黑甲，在其中混着根本分辨不出来下了两层楼梯后，一群人终于跑到一个大厅前

    大厅入口处，一个络腮胡大汉正坐在一张桌子前

    “要参赛的过来登记肩章”大汉平静道

    一些黑甲直接取下肩章在他面前的桌面上一按，然后只听到滴的一声轻响，就表示登记完成了

    “这里是禁赛区，不允许打斗，登记结束后，你们进去等待指令才能开始事先说好，比赛虽然不允许杀死对手，但伤残指标是有的现在后悔还来得及”

    “只要得到一定名次就有机会被B级强者挑为传承者，到了这个地步有谁还会退出？”一个黑甲低沉道

    “尼克松，是你，你居然也来参加新兵大赛了....”排在后边的一名黑甲眼神阴狠的看向说话的那名黑甲

    “李潇，你还没死，看来上次给你那下还是轻了”尼克松嘿嘿笑了两声

    后面排队的林菲注意到，这两人身上的气息都是级以上，还不清楚是否隐藏实力，但现在看来，这次新兵比赛，似乎和上一次的不一样

    上一次的一个级强者就能夺冠，而这次可能就说不准了

    这边的两名黑甲相互对峙，释放出来的气息压迫得周围的人一阵倒退一些黑甲顿时犹豫起来显然是被俩个人的气势压迫到了，起了惧怕之意

    赛场内

    一群黑甲簇拥着一名黑发年轻男子，男子面容俊美，眼神阴沉，身侧站着一个身穿紫色长裙的女子，女子蒙着面纱，看不清具体面容，只有一双漂亮的眼睛露出来，裸露出来的部分皮肤晶莹洁白显然姿色不俗

    “我已经通知下面了”黑发男子轻轻道，“那个人和他的女伴，一旦出现，我的人就会动手，如果他不反抗，那也就只是取消比赛资格，如果他敢反抗...那就是公然抵抗比赛规则，我的叔叔作为巡察使自然责无旁贷级强者的直接镇压，再强的天才也翻不起浪抓进永夜监牢都算是轻的”

    “其实没必要这么做”紫衣女子轻声道，“如果他不识相，废掉他双手双脚就可以了不过这个人还是小事，第五禁赛区的那个人，还有那个叫叶小五的男人，才是最大的麻烦”

    “叶小五这次公然和我作对，看来是完全不顾忌之后了，估计也是得到了什么内幕消息”男子脸色阴沉下来

    一边的一个黑甲小声道：“龙雀大人，听说叶家最近暗地里有很多小动作说不定是早有预谋”

    “废话！我们15号神像区都乱成这样，那些高位数区估计都不知道成什么样了有预谋？哪家没预谋？看来得早些做好准备才行”夏龙雀眼神闪烁，

    第五禁赛区

    一个身材高大的年轻男子慢慢在走廊上走着，身后跟着几个跟随着的银甲卫士男子梳着大背头，银色的紧身劲装后边还披着宽大的白色披风，看上去异常惹眼

    “巡察使大人，龙雀大人传来信息了”边上的一个银甲卫士小声道

    “什么事？”

    “说是第七赛区的叫菲林和金衣的参赛新兵可能对他有威胁，麻烦您处理一下”

    “既然是龙雀的请求，直接去第七赛区吧”男子淡淡道

    “好的，大人”

    等了一会儿后，金衣先进去了，然后才轮到林菲，此时禁赛区已经禁止进入了，除开相关人士之外，一些来晚了的黑甲也只能在一层透明钵门外悻悻而回

    “把肩章按在桌面上，就可以直接登记信息”坐在桌面另一侧的络腮胡男子淡淡道

    林菲点点头，直接取出肩章，在桌面上按了下

    滴滴！

    连续两声短促的响声，络腮胡脸色微微一愣，露出一丝愕然

    “很不错，居然有这么高的勋章值，或许我现在应该称呼你为菲林上等兵才对继续努力”

    “谢谢”林菲微笑着点点头

    他正要收起肩章，陡然间一点寒星从身后悄无声息的刺过来

    正是站在他侧面的一个高大男子手持匕首，眼中泛着黑红色的光泽狠狠扎过来

    铛！

    匕首被狠狠弹回完全没有任何效果男子身形急退

    同时间金衣身后的其余黑甲中，两个强壮男子快步走出来，一人手持大锤，一人端起枪械

    “杜宁松！你干什么！”络腮胡大怒，站起身厉声指着持大锤的男子吼道

    “死吧！”

    杜宁松举起大锤，背后亮起灰黑色图腾，狠狠朝着林菲砸过去

    其余人迅速包围住林菲两人

    “找死！”

    林菲眼神一厉，手瞬间扶上腰间黑魔剑

    “你们在干什么？”一个严厉的声音突然传过来

    “谁让你们在这里打架生事的？”一个身披白色披风的年轻男子大步走进禁赛区，厉声道“这里是禁止区，想被取消资格吗？”

    “巡察使大人！”络腮胡站起身怒声道，“这些人，杜宁松这些人！目无法纪，明目张胆破坏规则，袭击参赛者！必须从重处理！”

    “不错！”巡察使点点头，“具体过程我已经看到了把这些人都带下去！”他手一挥，身后几名银甲卫士直接冲出来

    其中过来的卫士有三人，有两个居然是直接冲过来一人一边抓向林菲

    林菲微微倒退一步瞬间躲开两人，双眼眯起

    “大人，这些人突然袭击我，我并没有任何过激行为，您这是干什么？”

    巡察使手一挥

    “菲林新兵蓄意破坏大赛规则，主动拒捕，情节极其恶劣我以巡察使的名义允许直接执行拘捕”

    林菲面色一沉，他也没有预料到众神殿的规则居然已经不堪到这个程度

    “夏鸣涛！有些话是不能乱说的”络腮胡眼神阴沉起来“你知道你在干什么么？”

    “叶熊，给你面子叫你一声叶少尉”巡察使淡淡道，“我做事需要你来提醒？”

    “带走！”

    两个银甲卫士直接卡住林菲左右，防止他逃走

    林菲心中思虑瞬间转过无数，却也没有一种合适的解决方法“这种完全身处别人主场的情况....看来只能暂时离开了”

    以他的极影估计在A级强者面前很难有机会，唯一的办法就是利用剑典空间的定位传送

    陡然间林菲面色微变

    巡察使冷笑道：“果然是空间类能力，要不是龙雀给我提醒过你有空间传送之类的能力，说不定还真得让你跑了这里附近都被直接空间封锁了一切波动都被完全隔绝”

    一股庞大的A级气息缓缓从他身上散发出来，空气似乎都凝固起来，隐约中，丝丝雪花缓缓洒落，却让人感觉不到半点寒意如同虚影

    林菲缓缓握紧腰间剑柄，眼中微微泛起淡淡荧光

    轰隆

    陡然间房间外，一阵剧烈震动瞬间传来

    整个房间都在摇晃着，天花板上的吊灯不断摇摆，几乎要晃落

    “滚开！”一个冰冷的声音从外界天空传来

    巡察使等人全数冲出房间，只见外边已经聚集了大批大批的银甲卫士，所有人的枪械枪口都瞄准着天空中的一个白色身影

    那是一个手持巨大后背砍刀的白衣少年

    他的周围包围着五个B级气息的强者显然刚才的气息动静就是他们弄出来的

    巡察使脸色一沉，右手虚握，一把完全由冰晶凝结而成的巨大长弓瞬间形成强大的A级气息瞬间锁定天空中

    “夏鸣涛！”天空中那个白衣少年寒声道

    “你敢动我一根头发，我保证你明天****！”白衣少年寒声道，“区区十五号区的废物居然也敢公然违反大赛规则！不知死活！”

    一枚金色花卉印记瞬间在他身后浮现

    夏鸣涛手中一慢，脸色狂变（未完待续


------------

第三百四十章 混战 一

    “金叶花……”夏鸣涛手中的巨大长弓缓缓垂下去“就算是金叶花的人，对一名a级强者说出这种话，你的胆量不小”，他沉声道

    天空中，金色花卉一般的印记缓缓闪耀着周围的几个B级强者，脸色变换中，终于还是缓缓降落下来数道气息瞬间收敛

    白衣少年同样降落下来，

    “我以监察使的名义下令，去除夏鸣涛巡察使的职务，命令即刻生效”他冷冷道，环视周围一眼，“没有人有意见吧？”

    一个B级强者脸上怒气一闪，正要上前说话，却马上被同伴紧紧拉住

    “他是金叶花家族的，那个家族里只有很少的成员，不要和他硬对硬”同伴小声道

    这位强者脸色变化，终究还是没有站出来

    至于周围的大群银甲卫士完全有些摸不清情况只能站在原地不知道做什么带头的一个银甲犹豫了一下，还是小声吩咐下属收兵撤退

    “看起来应该是大赛内部高层之间的矛盾

    我们还是别搀和了”银甲副统领轻声道

    总统领缓缓点头

    “撤！”

    随着大批人员的离开整个场上就只剩下白衣少年和夏鸣涛

    “所有人按正常程序开始比赛”

    白衣少年大声道

    林菲随着人员的撤离，也悄悄混进人群直接进入赛区入口

    他最后望了外边一眼，那白衣少年和夏鸣涛似乎是在说着什么两人都好像是用了传音之类的能力，外边没有一点声音传出来

    夏鸣涛脸色犹豫，似乎是在考虑什么倒是白衣少年十分笃定，一脸自若

    林菲没有看下去，走进入口，转过几个拐角，又走过一条长长的回廊，终于进入赛场

    整个赛场完全就像是一个巨大的足球超场上密密麻麻的东一簇西一簇的站着大群黑甲

    随着他的进入，赛场入口边上的一些黑甲顿时向她投来警惕的视线

    林菲循着金衣的定位位置慢慢走去，他能够感觉到，一旦自己有多余的过激行为，或许周围的这些神经紧张过度的黑甲会群起而攻之

    走过一段不短的距离后，金衣独自一人靠在赛场边上的防护墙上，周围没有一个其他的黑甲

    两人汇合在一起

    “大人，刚才遇到麻烦了？”金衣轻笑道

    “差点被逼离开，夏龙雀的影响力确实很强不是我们的主场感觉实在太糟了”林菲淡淡道

    “以大人现在的力量，应付级食梦者或许可以占到很大的克制便宜，但要是面对同等级的异能者应该有些危险吧不过大不了我们直接离开”金衣随意道

    “或许吧”林菲不置可否，“比赛什么时候开始？”

    “马上”

    轰！

    一阵持续的轰鸣声缓缓从赛场周围传出来……

    一层半圆形的巨大黑色防护层缓缓从天空降落下来整个赛场顿时暗淡下来，防护层内部，柔和的微光不知道从哪里亮起，替代成为唯一的照明光源

    “二十分钟后，击倒人数超过一百人者出位无，则本次比赛自动结束”一个机械合成声响起

    整个赛场顿时一片嘈杂起来

    一些小队小队的黑甲更是精神绷紧到极点倒是几个大团队的人都比较冷静相比之下单人和只有几个同伴的部分黑甲却已经开始准备动手了各式各样的武器出现在黑甲们手中

    嗤！

    一道蓝色光束陡然炸开

    不知道是谁先动手

    如同点燃火药桶一般，整个赛场瞬间爆发

    连续数道光束狠狠射向林菲但瞬间被一团黑气化成的鬼脸阻挡住

    对方果断放弃，似乎是看出了林菲两人的难缠，转而意图击败更容易的对手

    “在这种混乱的战场上，优先解决更容易解决的对手，才能不拖泥带水，也更容易出线”林菲轻声道，脚下一点，身体往后退开半步，一道黑色光柱瞬间打在他的脚下一缕缕青烟缓缓飘起

    “动手吧”他手中模糊了一下，黑魔较的无数黑气顿时凝聚在其手中化为一团黑色的圆球不断旋转

    轻轻一丢，黑球仿佛毫无重量，直接飞进一群黑甲中间

    顿时一阵隐约的惊呼声传来众人纷纷散开但还是晚了一步

    黑球陡然爆炸，化为无数人头大小的黑色鬼脸，鬼脸嚎叫着怪笑着直接从十多名黑甲身上一穿而过

    “卡琳！”人群中不时传来惊呼声

    “快数开！”

    “是黑魔剑！”

    数道图腾光晕一闪即逝，直接被黑气掩盖住

    肆虐的黑气疯狂的在人群中穿梭

    黑魔剑的惊呼声不断传出，显然认出这种黑气的人不在少数

    一些白色的光亮闪过，倒是消灭了一部分黑气，但更多的依旧还在不断肆虐

    林菲静静靠在墙上，只是看着黑气鬼脸自由攻击着周围所有的黑甲

    “黑魔剑一旦成了气候破坏力相当惊人，在这种群战当中更是如此”金衣啧啧赞叹道，“不过大人你的黑气似乎越来越少了”

    “这是肯定的”林菲扫了眼周围，无数的黑气将他包裹成一个笼罩在黑烟中的人影但透过黑色烟幕，他依旧可以清楚的看到大量的黑色鬼脸正在迅速减少

    黑魔剑只是一开始打了黑甲一个措手不及，很快反应过来后，这些人都纷纷找出克制办法

    “别被黑魔剑的气息直接碰到！这种气息最怕火焰和光束攻击！大家注意！”一个戴眼镜的黑甲沉声道，一边躲闪开一直鬼脸的扑击“只要不被黑魔剑直接触碰，他就得不到补充，我们把所有黑色鬼脸全部打掉黑魔剑的持有者就会损失大部分战力！”

    他不断大声喊叫提醒着

    周围的黑甲也因为黑气的缘故共同对敌听到他的话也都纷纷点头，或者大声赞同，或者迅速取出光束类枪械同时自己撑起势能防护膜

    能够敢于报名参赛的，几乎都没有弱者

    咔嚓

    不远处陡然传来一阵雪白光亮一阵阵寒意瞬间蔓延开来地面上一层白色冰层迅速延伸过来

    人群的惊呼声，如同炸弹的爆炸声，还有图腾兽的哀鸣，整个赛场彻底混乱到极点

    “是雪妖！”

    “干掉他！”

    “大家一起干掉他！”

    隐约中，一些人的呼喊声传过来

    “快！快点！黑气快没了！”那个眼睛男子脸色有些透支过后的苍白，不过隐然透着一丝快要结束了的喜色

    他一个翻滚避开扑击而来的鬼脸，手中精准的三枪连射三道白色光束狠狠打在鬼脸上，狞笑着的鬼脸顿时惨叫一声化为无数黑气消散

    周围的黑气鬼脸也越来越少了，几乎要被肃清了

    “快完了！大家先干掉使黑魔剑的那人！”一名黑甲疯狂朝着林菲两人冲击过来，背后浮现出一头巨熊的虚影脚步踩在地面上都能感觉到微微的震动

    林菲微微摇头，缓缓拔出腰间黑魔剑，顿时嘶嘶声中，无数黑气从巾上瞬间爆发，如同墨汁染黑空气一般远远超过先前放出的部分数百道黑色鬼脸铺天盖地散开无数怪笑声完全充斥了整个赛场的这个角落

    眼睛男子脸上的喜色顿时凝固

    视野中，那个浑身弥漫着黑气的男子，脸色淡漠的站在周围无数鬼脸的包围下手中持着一把燃烧着黑气的长剑

    这是他最后看到的一幕

    林菲平静的看着周围躺了一地的黑甲

    刚才的瞬间爆发让周围的黑甲措手不及，直接倒下数十个

    “雪妖入围”一个声音陡然响起随着声音的落下，整个赛区中的寒意顿时消散

    一个留着雪白及腰长发的男子缓缓被一道白光笼罩赚徐徐升空，然后直接消失不见他周围的无数冰雪地带也迅速融化消失

    林菲眼中闪过一丝诧异“好强的气息”那个笼罩在白色光束中得人影，身上隐约散发着强大至极的气息应该也有‘级

    “他也应该是隐藏了实力，如果不是我的新真力探查力极其强大，估计还察觉不到他的真实力量”林菲收回视线

    “紫菱入围”那个机械合成音再度响起

    又是一道白光投射下来口一道紫色身影迅速升空，同样消失在光束中

    “那是先前在夏龙雀身边的那个紫衣女人”林菲回忆起这个紫菱

    他扫了眼周围

    方圆数十米范围内，所有黑甲都被直接清场倒地，而远一点的黑甲也纷纷很有默契的避开这里一些强大的气息也远远的并不靠近，显然是不准备过早的触碰实力过强的对手

    “毕竟是要连续进行三场比赛，任何人心里都很清楚，过早的和实力相差不大的强者对抗，只会让自己过早被淘汰”金衣小声道

    他们两人站在无数黑气中间大量鬼脸在身边的区域游曳着如同搜寻猎物的鲨鱼群

    “我就在此退出了”金衣微笑道

    “不准备继续？”

    “没必要，我有我自己的道路”金衣摇头道，“我仅仅只是陪同大人一起而已”

    林菲不再说话

    金衣，袁亦丞，叶玉华，虽然都是他复活的强者，绝对忠于他，但每个人都有着自己的尊严和道路，不可能一直跟随在他身边而他也给予他们每个人充分的尊重

    金衣笑着走出去

    无数黑色鬼脸和黑烟自动为其让出一条通道（未完待续


------------

第三百四十一章 混战 二

    林菲静静看着金衣老到巨大黑『色』米膜边缘，手掌贴在其表面轻轻说了几句话，整个人顿时瞬间消失

    “弃权了吗？”他低声道

    乎中黑魔剑随意一挥[]

    无数股黑气陡然呈扇形冲向丹围数十米之外的黑甲们

    阵阵惊呼声和惨嚎声不断传来大量黑甲直接被黑『色』鬼脸穿过，毫无反抗之力的倒在地上，一些反应快的却是及时撑起防护幸免于难但也只能苦苦在无数黑气中支撑着

    林菲慢慢向前走动，身边上百米范围，无数黑气鬼脸桀桀怪叫着，仿佛鬼域

    “菲林克里顿入围”机械合成音再度响起

    两道白光同时投『射』下来，一道在林菲身上，一道在另外一边的一个男子身上

    林菲感觉着身上一股柔和的上托之力轻轻拉住自己，一阵失重感传来，周围的景物迅速下降，顿时身体速度很快的升上半空无数黑烟如『潮』水般迅速收回进黑魔剑中

    这些黑烟鬼脸都是他先前积累在黑魔剑中的能量数日的新兵任务中，他杀的红甲不多，但黑甲却是不少特别是在里世界，实力达到d级的比比皆是，比起在表世界来说，积累力量更加快速

    不过这些黑烟看似强大，但实际上威力并不是想象的那么厉害范围攻击倒是不错，但点攻击就差太远了每一个鬼脸的克制办法都非常简单而且攻击力很低

    就算一个d级初级，只要及时撑起防护势能膜，都能短时间内安然无恙如果换成c级强者，黑魔剑的鬼脸估计完全不管用，对方随意就能击溃

    这也是黑魔剑还积攒的力量过少的缘故

    林菲升上半空，抬眼朝远处那道同样的光束看去那边是一个身上满是银『色』的小挂饰的年轻男子，他的脸上戴着一半的小丑面具，身上的打扮更是像一个买小饰品的小贩，到处是小口袋还赤『裸』着双脚，脚脖子上一边一个金『色』的脚环

    “那人叫克里顿？”林菲同样能够感觉到这人身上隐藏着的力量，不过仅仅只是c级的样子但其身上似乎还有某种东西隐藏着

    对方完全没有注意他身形瞬间消失在光束中

    林菲收回视线，同样消失在光束中

    再次睁开眼，周围已经是另外一处空『荡』『荡』的赛超完全和刚才的那个一模一样唯一的区别是其中的黑甲只是刚刚被光束传送出来的入围者

    白『色』的石板地面上光可鉴人，周围的空气隐然弥漫着一种宁静冰冷的味道

    上空是灰『色』的防护膜

    林菲身处在赛场正中间，身边是明亮的白『色』光束缓缓走出光束他回头看去

    只见赛场中心，一道连接防护膜的巨大光束静静的储着柔和的白光弥漫在整个赛场中的任何一处

    一个个人影不断从光束中走出来

    有的是林菲刚才感觉到过的气息，而有的则是完全陌生的气息

    “欢迎来到七号女神像区这里是第七分赛区”一个皮肤白净的中年男子瞬间出现在林菲身前

    林菲蓦然一惊，身上气息迅速提升

    “别紧张，别紧张！我只是觉得像我们这样的游离人员或许暂时结盟起来会比较好”中年男子身上穿着白『色』长袍，长袍镶嵌着银边，胸前和肩膀上都有着怪异漂亮如同鸟类的银『色』花纹，他的双手完全隐藏在长袖中，一头金发卷曲着几乎遮住双眼

    “结盟？”林菲缓缓收敛气息

    瞥了眼周围，一个接一个的人员不断从巨大光柱中走出来接连不断，人也越来越多一股股强大的气息也越浓烈密集

    “当然，结盟”男子微笑道“你不觉得我们这一届的参赛者强得离谱了么？”

    “确实”林菲点头道，“相比上一届，这次确实强很多”

    “我们加入这次比赛，其实大家的目的都是一个不过在此之前，我们必须要走得到最后一场比赛才行对了，你可以称呼我为银雀”金发男子笑眯眯道

    “我是菲林”林菲淡淡道“怎么个结盟法？”

    “我正在到处确定一些独身的强者，并把他们拉进来在关键时候我们可以集冇合所有人的力量，也不至于被其他势力团体各个击溃”银雀微笑道

    “确实是个好方法”林菲微微点头“但是，在此之前，我需要确定你是否有实力和我结盟”

    “你想怎么确认？”银雀依旧微笑着

    “很简单”林菲淡淡道

    他指着站在赛场远处的一个紫『色』人影道：“击败她，就能证明你”

    银雀脸上的微笑微微一滞

    “她是紫菱，就算是在这化号赛场也是最强的那批人之一而且她的背后有传承者”

    林菲轻笑

    “那又如何？你我的目的不正是为了成为传承者么？”

    银雀哑然“确实，如果我们能够为那位所看中，自然可以跻身最强传承者之列但一旦没有成功呢？这里可是有所有七号以下赛区的所有入围者每个人几乎都是能够以一当百的强者，和初赛完全是两个不同概念”

    赛场上的人越来越多强大的气息也越发浓郁

    两人站在光柱边，入目之处，到处是实力隐晦，至少是c级或者以上的强者

    “如果你做不到，结盟什么的完全没有任何意义林菲随意道转身走开

    银雀站在他身后，脸『色』渐渐阴沉下来，冷哼一声，身影直接消失

    林菲早就清楚这个银雀根本就只是一个虚拟投影，真人不知道躲在哪里，完全没有合作的诚意

    到了这个时候，他也算是清楚众神殿主城的强者大致情况了

    先前他还是将众神殿想得简单了

    除开传承者之外，这里聚集的几乎大多都是隐藏着实力的c级以上强者，或许绝大多数人都是年纪不像外表一样年轻但也有三十多岁的存在

    “如果是这样那么我也可以毫无顾忌的释放所有实力了”林菲默默扫了眼远处的数道强大气息方向

    成为传承者，进入众神殿高层，然后就可以得到更多的情报还有关于圣灵之血

    林菲眼中闪过一丝阴霾他从没想过圣灵之血居然会牵扯到那种程度的层面上

    “只要进入高层，应该就能接触到更多的资料”他轻轻喃喃道“也可以让那些人有所顾忌”

    “第二场比赛开始，击倒五十人以上自动入围决赛时限二十分钟”机械合成音再度响起

    林菲顿时感觉到周围的气氛瞬间变了，一股凝重的压抑缓缓弥漫开来

    无数强大的气息彼此摩擦着空气都似乎凝固起来

    所有人眼中都泛起危险的意味

    “都他冇妈的畏畏缩缩干嘛！老子先来！”

    一个粗豪的声音从不远处传来

    林菲视钱瞬间看过去

    一个肩膀上带着两块黑『色』钢钉护肩的高大壮汉满脸不耐烦他的双手同样正迅速亮起浓郁的土黄『色』光晕

    “裂天！”

    他狂吼一声，身体高高跃起，狠狠往地面一砸

    砰！

    周围的无数黑甲动作敏捷的迅速避开，几乎是一瞬间，他的周围便直接清空了一大片区域

    吼！

    一头黄『色』巨虎隐隐在壮汉身后浮现，疯狂的仰天怒吼，

    嗤！嗤嗤嗤——

    无数道尖锐石柱以壮汉为中心，瞬间呈放『射』『性』扩散突起周围数百米的所有人都被他笼罩进攻击范围中无数土黄『色』石柱顷刻间便形成一大片石林

    一道石柱尖刺瞬间从林菲脚下突起来

    林菲身边无数黑气迅速迎上去石柱顿时被腐蚀粉碎成无数石块散落仅仅突起到林菲膝盖处便完全碎裂

    周围无数石柱林立，到处大片大片的土黄『色』

    隐约中，一阵细微的『吟』唱声不知道从哪里响起夹杂着闷哼声和激斗声

    林菲身后一个蒙着脸的黑甲悄悄潜伏靠近过来手中一根蓝紫『色』的长钉缓缓散发着荧光

    嗤！

    长钉瞬间定在林菲后背口但转眼间，林菲身形直接消散

    蒙面黑甲瞳孔一缩，身上瞬间爆发蓝『色』光晕，三道圆形紫『色』盾牌自动浮现在背后形成三角形阵型排列

    林菲身影直接在其背后闪现，一剑横斩，一条银线直接飞出

    咔嚓一声盾牌连同人直接被斩成两节

    黑甲上半身倒在林菲脚下，脸上的黑巾散落下来，『露』出柔美的容貌赫然是个极其漂亮的少女

    “月琳！”一声凄厉的叫声从不远处传出

    一个双眼血红的男人冲出石林，手上狠狠『射』出数道飞镖打向林菲同时间漫天的黑『色』蝙蝠随他飞出

    “愚蠢”

    林菲随手一剑挥出，一道道银『色』圆环陡然飞出

    顿时无数唧唧声响成一片，漫天的黑『色』蝙蝠直接被无数银『色』圆环来回切割成碎肉跌落

    冲出来的那个男子想要闪开，却还是没来得及，也被一道银环直接切过脖子无头的尸体往前跌跌撞撞冲了几步，终于还是栽倒在地

    “嘿嘿，有趣”一个妖异的声音从林菲身后传来

    一道黑『色』人影闪出银『色』弯刀当头劈下

    林菲弯腰，拔剑

    铛！

    刀剑瞬间交击一圈声波震『荡』如同实质『荡』开

    黑影怪笑着翻身飞开

    林菲脸『色』漠然，身形消失

    黑影身后一道人影缓缓浮现

    嗤！

    无数鲜血飞溅，黑影直接被从头分成两半

    林菲缓缓收剑

    忽然他抬眼看向远处

    一股庞然的气息直接升上上空盘旋成一只白『色』巨鸟

    “‘级巅峰？”

    林菲心中蓦然升起一丝兴奋

    黑魔剑瞬间催动至极致同样庞大的气息化为一张巨大鬼脸飞上天空和先前不同的是，黑『色』鬼脸的眉心处一点金『色』花纹隐隐浮现

    两股气息正面在空中对抗着黑白气息如同齿轮一般剧烈摩擦刺耳的嘶嘶声和散逸的能量气息直接压倒了下方大片的石林

    无数石林中间，一大片圆形空场被清空出来

    呼！

    远处天空中

    一道白『色』人影背生双翅，手持长剑，如同大马般高速『射』向林菲手中长剑侧斩，眼神漠然

    林菲眼中泛起丝丝蓝『色』荧光，黑魔结轻扬起

    背后一道星球虚影浮现


------------

第三百四十二章 决赛 一

    嗤！

    两人擦肩而过

    白色人影身后两只白色巨翅一振，再度绕出一个大圈回到先前的位置

    他的左侧脸上缓缓露出一丝干净的血色切口

    “很好下一场我会再来找你”白色男子盯着林菲，“我是雪妖记住”

    林菲看也不看这人，随手合上黑魔剑

    如同夏龙雀一般，这人明显自我感觉良好，原本还以为他很强，结果…

    “就这样？”他皱眉“能不能别都是放狠话，既然到了这里，好好打一场不就完了”

    “现在？”雪妖淡淡道，“也可以，原本只是想暂时放你一条生路

    林菲彻底无语

    这家伙自我感觉也好过头了吧要是别人听到了，还以为刚才是他吃亏了

    雪妖还在那儿自顾自的说着“既然你自己找无”

    林菲指尖一弹嗤！

    一道黑气瞬间带出一条黑线冲过去

    雪妖身后的白色长发一散，顿时化为无数丝线延长，在其身前编制出一个白色三角形护盾护盾表面有一个深深的六芒星凹槽，周围是银色的纹路，看上去异常华丽

    嘭的一下，黑气狠狠撞在白色护盾上，如同烟花般爆开一团黑烟

    “打之前先清场吧”雪妖淡淡道

    林菲感觉有种说不出来的憋闷

    “我说，你到底打还是不打？废话这么多！”

    “先清场”雪妖一脸正色

    “我”林菲原本的战斗欲「」望才刚刚被勾起，现在狠狠忍下来自然心里极度不爽

    黑魔结轻一扬一阵妖艳的银光陡然在巾亮起无数银光迅速形成一个银色光球

    林菲微微一震长剑

    光球陡然爆出无数银色光线，朝着四面八方飞射而去

    一根远处的石柱被轻轻擦到，被擦到的地方直接无声无息的被融化消失仿佛一开始就是缺一个口子一般

    “碎星剑诀，以我现在的体「」内混杂着真气的真力推动，威力果然强大了不知多少倍”林菲心中了然，“仅仅是曾经叶玉华使用过的星爆这种大范围攻击居然每一道光线都有相当于级的攻击力这种威力，确实不愧为星域主剑法”

    无数银光如同条条银色彩带，无声无息的悄然朝着四面八方飞射绚烂如烟花整个这一区域的灰色防护膜都被彻底照亮

    以林菲为中心，周围数百米一大片区域直接被清空无论是石柱还是黑甲一些黑甲直接被秒杀，而另外一些大部分却是狼狈不堪的躲过，原本正在打斗中的一些黑甲措手不及也被射伤，不得不逃离，原本的打斗自然中断周围一大片区域顿时安静下来

    “现在可以了吧？”林菲合上黑魔剑，看着不远处的上空

    雪妖面色漠然

    “我们不应该在第二场赵交手第三场才是我们应该的战场我还会回来的”他直接丢下一句话，转身就飞离原处，看那样子估计是不会回来了

    林菲长这么大还是第一次遇到这种极品

    “明明有着强大的实力居然有这么弱小的战斗个性胆子小就算了，居然还临走放狠话…”

    扫视一下周围所有黑甲都避得远远的，以他为中心，周围一大片区域直接被清空出来

    “赶快解决进入下一阶段了”林菲不想再在这里浪费时间，早点解决比赛直接去找夏龙雀才是正理在赛场上可没有什么传承者的身「」份最后一场也不是夏龙雀一个分赛区的传承者能够左右的那是直接在一号赛区进行的最终战

    “要击倒五十人”林菲身影瞬间消失

    瞬间原处数十米外地一个黑甲直接被斩成两节，从腰部开始，整个人直接分成两段分别倒在地上

    他的上半身直到落地都还带着诧异的表情根本还没来得及反应过来

    “快退！是‘级强者！”一个急促的声音从黑甲群中传出来，所有人身上纷纷亮起不同色光膜同时背后图腾急速转动，四散开来”，

    林菲身影出现在被斩成两节的人面前，握着黑魔剑的手微微有些发麻

    他皱了皱眉

    “果然都不是简单角色了比起第一场强太多了”他扫了眼地上的尸体，原本他是准备一浆杀凡人，但仅仅是一人的临死势能自动反震就将他的狡震歪，失去原本的效果

    以他现在的实力，使用图腾和蓝火之后，实力又会提升一截，使用碎星剑诀绝招，杀伤力还能再次提升，如果放弃所有伪装，全力使出极影状态，其实力连他自己也没有具体测试过林菲已经很久很久没有全力战斗过了

    其实，作为幕后操控局面的人，他也很难有这样的机会全力出手，越是势力庞大，便越是有很多的下属为他解决大量事务，很少有机会让他亲自动手

    一声轻响后，林菲再度消失

    “啊”又是一声惨叫

    已经退开十凡米外地一名黑甲大汉紧捂胸口，鲜血如同喷泉一般急涌而出

    林菲轻轻拔出巾，长剑的前边一截上的鲜血迅速的消失，似乎是被黑魔剑吸收吞噬，一层淡淡的血红色光泽隐然从银色巾浮现出来似乎是吸收了大量血气开始进化了

    “黑魔剑原本是血魔剑的仿制品，其原理是不断杀戮进化，直到进化成血魔剑的完整体，不过要等到那个时候，就不知道需要多久了”林菲举起巾，黑魔剑微微颤抖着，似乎是在兴「」奋

    “杀！杀掉一切！冲上去杀啊”一个疯狂的声音从黑魔较传入林菲脑海

    林菲伸手在巾上轻轻一弹

    叮！

    一声剑吟长鸣

    黑魔剑内隐隐传出一声惨叫，顿时沉寂下去

    “再有下次，就抹杀你”林菲轻声道

    黑魔剑彻底安静下来巾依旧在不断颤抖，不过这次是在林菲的目光下震动，似乎是在表示臣服和畏惧

    “那么，下一个”林菲目光扫向周围还有黑甲的方向

    五分钟后

    林菲再度在一道光束中升起周围遍地都是倒地的黑甲

    “菲林，入围决赛”

    远处凡道白光同样升起

    “雪妖，紫菱，入围决赛”

    林菲远远看去，一道光束内，雪妖浑身伤痕，原本的白色长发也散乱的披着，身上血污一块块的凝结成暗红色血块，显然是经过了一次大战

    而另外一道光束中，紫菱也同样浑身狼狈，正在小心的包扎右手臂原本穿着的紫色长裙也变成了超短裙，其中的一截直接被她绑在右大「」腿上，显然是当做绷带用了

    两人都注意到了林菲这边

    看到林菲毫发无伤的升上半空，两人眼中都泛起一丝惊骇

    “他怎么可能会毫发无伤？？”紫菱脸色难看至极“这里任何一个人都有着极实力，偶尔遇到‘级强者也可能，他居然还能毫发无伤的击倒五十人？！”

    她自己也是千辛万苦在凑齐击倒人数自然知道其中的艰难

    往往每击倒一人，都需要极其小心，因为她不知道对方到底是不是隐藏实力，说不定突然冒出来个‘级强者爆发实力，很可能自己就会变成别人的踏脚石

    “难怪龙雀要我小心他”紫菱扫了眼身边不远处的雪妖，那家伙也是和自己一样，浑身狼狈不堪

    同样的，雪妖视线也紧盯着林菲那边

    远处的林菲嘴唇轻轻动了动

    “最后决赛见”

    两人耳边同时响起他的话语声

    三人瞬间消失在光束内

    “克里顿，入围决赛”

    机械音再度响起，一个打扮如同小丑一样的金色短发男子缓缓升上半空，他居然和林菲一样毫发无伤而整个下方的赛超大量黑甲还在相互争斗着剩下的，都差不多是实力不算出众的一些黑甲了接下来就是靠时间和毅力真诚下去，直到最后不过等到那时候已经和决赛无缘了

    ………………”

    林菲眼前一花，顿时周围大亮起来

    眼睛迅速适应光线后，周围的景物也显现出来

    空非！极度的空旷！

    这是林菲第一个感觉

    地面是一片雪白，没有任何纹路，仿佛最上等的白玉泛着柔和的白光，光滑异常周围是一眼看不到边的后地，天空是一片白色，似乎是和地面一样的色泽

    这次似乎和前两次不同，这里没有任何防护膜

    林菲感觉自己仿佛一瞬间来到了另外一个空间似乎整个空间只有他一个人而已

    “欢迎来到决赛空间，这里是极昼之空属于另外一个空间，本次决赛因为特殊性及重要性，将于这里进行，所有参赛者将在此进行生死搏杀，最后成功者将作为最终被选者同时，这里禁止任何外界干扰和窥视，在赛程进行期间，任何极昼之空内部发生的一切都将与外界隔绝，直到结果出现，成功者被传送出去为止”机械合成音再度响起

    “一切和外界隔绝，不知道隔绝到什么程度”林菲心中若有所恩

    “请注意，所有决赛者都将随机分配到空间各处，空间将于十五日内不断缩鞋直到最后决胜者出现若是十五日内无法决出胜负，所有参赛者将死于空间坍塌决胜者出现后，空间探测器检测到其空间内部仅有一个能量反应后才会启动传送之力，如果没有决胜者，传送之力将无法介入”

    林菲敏锐的从最后一句话中听出意恩

    “也就是说，这里应该是一处独立空间，或者说是正在收缩坍塌的空间？而且如果最后还是没有决胜者出现，连传送也无法传送？那么就是说，这里并不是完全由众神殿控制说不定还不是他们可以完全监控的地方”

    “那么，其他参赛者在哪儿呢？”林菲环视周围一圈

    到处是一片白茫茫，看不到半点人影

    “你说什么？！”

    夏龙雀脸色微变

    “他们都不在一号赛区？”

    一名银甲男子同样脸色难看道：“不在，没有一个入围者出现在一号赛区所有入围者都像是人间蒸发一样，彻底消失了”

    “是不是传送出错了？”

    “不是，传送处根本没人”银甲男子涩声道，“早在五天前，传送管理处就已经空无一人了所有法阵都是自动运转，根本没人维护管理”

    夏龙雀脸色阴沉着站起身

    “父亲他们知道么


------------

第三百四十三章 决赛 二

    “不清楚，不过现在还没有消息

    夏龙雀心中更是焦虑了

    “陈统领，麻烦您再去询问一下情报部的人，必须要找到决赛者的行踪在哪儿！”

    银甲男子点点头

    “我马上去！”他的身影瞬间消散居然一直是虚拟投影

    夏龙雀一个人在房间内焦急的走了凡步

    “小妹，千万不要有事艾”，”

    极昼之空

    “夏紫菱！想不到我们居然传送在一起了”

    紫菱神色凝重的紧盯着对面的那人

    “是你高月”

    对面站着的，是个身材极度肥胖的女人，仅仅只是站在那儿，这人身上的肥肉都如同一层层的波浪，随着身体微微的一点动作不断震荡甩来甩去肥肉翻滚间，除了看到一个头之外，整个身体完全就是一个肉堆

    “就是我嘿嘿.你也想不到吧？四十年前自从那天你毁了我的容貌，我放弃了一切，终于还是等到了这个机会”胖女人脸上的眼睛嘴巴直接是三个小孔，在巨大的胖脸上如同大饼上的芝麻一样但她的声音却反而透着一种异常的柔媚涛脆

    紫菱眼中流露出一丝怜悯“当年无数强者追求的高月现在居然变成这幅样子你曾经的绝世美貌呢？你以前的自负骄傲呢？全都不要了么？”

    “如果不是你毁了我，我现在早就和陈青染大人在一起了”胖女人眼中流露出仇恨的目光“所以我才放弃一切，为了这一天你知道我付出了多沙代价么？”

    “那又怎样？我就是看不惯别人比我漂亮”夏紫菱淡淡道，“以前我能毁掉你，现在同样也能”

    “是吗？那就看是我毁掉你还是你毁掉我吧”高月双手摊开，一头巨大无比的黑色章鱼缓缓在其身后浮现

    “小月！去！”她手指向夏紫菱

    嗖！

    无数黑色触手铺天盖地的飞向对方，漫天的触手带出的阴影宛若乌云一般迅速蔓延开来每一条触手表面都隐约带着阵阵哀号声和惨叫声仿佛每一条触手都是一个独立的生命

    林菲直接循着一个方向走着

    他这么前进已经走了半个小时，看上去是慢悠悠的走动但实际上没走凡步他的身影便会瞬间闪烁到往前一大截的距离之外，速度极快

    “这里居然连剑典空间也无法连接上有些麻烦了”林菲高速移动着，周围前进了数十分钟，却还是和开始一样的空空荡荡仿佛周围从来就没有移动过

    若不是脚下确确实实有着实在的前进感林菲甚至也会产生这样的错觉

    砰！

    忽然间远处传来一阵隐约的声响

    “好像是撞击声

    ”林菲脚下速度瞬间加快，整个人直接化为一条虚影急速前进

    很快两个正在战斗着的影子出现在他视野中

    一个似乎是头巨型章鱼，一个则是先前凡次遇到过的紫菱

    庞大的章垂身上不断飞舞出无数触手，不断袭向那个叫紫菱的女人

    但每一次靠近对方的触手，都会自动莫名其妙的湮灭

    “没有用的”呵菱后静的声音传过来“我的能力是空间属性你的任何攻击我都能够完全阻挡下来”

    “是吗？”巨大章鱼冷笑，“那这个呢？”

    无数触手迅速绞缠在一起形成一大团巨大的超级触手，如同巨锤一般狠狠朝着紫菱砸下去

    轰！

    整个地面都震动起来无数章鱼的碎肉飞溅，黑色红色的血液完全染红了整个这片区域巨大的震荡波完整的一圈荡开

    林菲站在边上身上用食梦者之力包裹着

    “你不是可以阻挡我的任何攻击吗？”章鱼疯狂笑起来，“空间能力者，只能专注一项，你只是空间防护能力强大而已，轮效果还不如空间传送能力者”

    “谁！出来！”夏紫菱嘴角溢血但视线却看向另外一边

    林菲还以为是自己被发现了，没想到她看向的居然是另一个方向

    “根本不需要十五天，直接动手吧”一个后淡的嗓音从一侧传出来

    一个浑身白衣留着及腰雪白长发的男子缓缓飞出来这家伙还是一脸淡然而且看上去似乎身上也重新打理干净了

    看到这人，林菲就有种吃了苍蝇的感觉

    “你们一起上吧”雪妖一脸淡漠

    夏紫菱和高月两人无语此时她们都是浑身上下狼狈不已，巨型章鱼身上大半的触手都断裂掉了，夏紫菱身上的衣服更是凡乎被刚才一轮攻击砸得衣不蔽体，浑身上下满是细小的伤痕而且最重要的是两人的气息都弱了一大截

    “雪妖是吧你挑时间还真是准啊”夏紫菱讥讽道

    “就算你们完好也不是我的对手”雪妖脸不变色道

    林菲躲在一边几乎要笑出声来这家伙实在有点搞笑若不是决赛规则，他还真不想杀掉对方

    “可惜”他直接现出身形“我都有点不想杀掉你们了”

    三人同时一惊，视线顿时集中过来

    “是你！”夏紫菱脸色瞬间阴沉下来

    雪妖淡淡扫了眼林菲

    “先前的教训还不够吗？你居然还敢来我很佩服你的毅力，既然这样，这两人我就让给你吧，我先走了”他动作敏捷至极的转身就跑

    林菲轻笑一声瞬间拔剑

    锵！

    一道银色剑影狠狠打在雪妖面前一点点的地面上剑影和地面相撞居然发出当的一下金铁交鸣声

    雪妖面色微白，动作停顿下来，转过身

    “怎么？我告诉你，上次是我还有绝招没用出来，我看你修习不易才放你一马”

    “行了，别吹潘”林菲还没说话，一边的高月却是不耐烦打断他

    “好了，你们一起上吧”林菲手持长剑，斜指地面他已经很久很久没有全力战斗过一次了这种对战斗的渴望压抑了这么久，也终于爆发出来他凡乎有些迫不及待了

    “狂妄！”夏紫菱右手一抓，一团无色波动直接凝聚在她手中，几乎是同一时间，林菲缓缓退后一步，在他原来所在的位置，空间顿时直接扭曲

    “太慢了，这么明显的波动再快上一倍也伤不了我”林菲身上隐隐泛起丝丝蓝色烟气

    夏紫菱脸上怒色一闪，正要继续攻击

    嘭！

    又是一记沉重的巨大触手狠狠砸在她所在的位置

    高月疯狂的大笑起来

    “死吧你！我什么都不管，只要你死就可以！”她疯狂的砸过去，触手的血肉不断飞溅也丝毫不顾及

    夏紫菱脸色惨白半跪在地，七窍都缓缓流出血丝身边一层半透明的波纹不断震荡着

    林菲干脆收骄在一边，看着高月不断疯狂的攻击夏紫菱他看出来这个巨大章鱼图腾的女人对于夏紫菱的刻骨仇恨原本的战斗欲「」望也慢慢降下来，对于这样的对手，他完全提不起兴趣

    不过只要继续呆在这里，这里的动静自然会吸引其他随机投放在极昼之空内的强者，可以战斗的对象也会越来越多

    难得有这种全封闭式的死战环境，林菲可不想随随便便就浪费掉

    夏紫菱狼狈的死命支撑着，脸色越来越白，那个胖女人叫喊的声音也越来越弱，似乎也在被快速削弱

    雪妖站在一边，不敢走也不敢过于靠近

    先前和林菲的战斗已经让他知道自己和对方的差距有多大

    战斗越来越弱，两人的气息也越来越小

    林菲微笑着看着场中，不知道在想着什么

    “放弃吧！你跑不掉的就算我先死，周围的其他人也会帮我…”

    轰！

    高月的话还没说完便被远处的一声巨响打断

    林菲脸上的笑容瞬间收敛，抬眼看去

    远处天空一个红色人影缓缓上浮

    呼！

    巨大的血色双翅陡然张开，如同巨型蝙蝠

    无数红色线条以人影为中心散开恍若一个巨型血色领域

    庞大至极的气息凡乎弥漫在所有人身边每一寸空气

    “我，科特萨尔，将是最终胜利者”一个低沉的声音震荡开

    叶嚓！

    一道电光闪过

    无数阴云从另一方向蔓延开来轰隆隆的雷声接连不断响起

    一个高大的人影缓缓向着这里走过来

    他的身侧悬浮着两块银色菱形水晶水晶表面不时闪过丝丝蓝色电芒

    夏紫菱深深吸了一口气，声音颤抖着

    “这种力量，已经快要突破a级的力量！怎么可能会在这里出现！”

    高月也停止了攻击，和雪妖一样都脸色越发惨白起来

    “是雷王”雪妖喃喃道

    锵！

    林菲瞬间拔出黑魔剑高举

    巨大的神兽蠓瞬间在他背后浮现

    吼！

    庞大至极的巨大神兽振开双翅怒吼起来

    无数蓝色火焰伴随着吼声蔓延开，浓浓的蓝色烟气伴随火焰在空中弥漫着

    三种不同色彩直接将整个空间划，分成三块领域

    几乎是瞬间，三人都心中明了，决胜者将会在他们中间决出

    “开始吧”

    血色人影低沉道

    林菲轻轻一跃，站到如同巨龙一般的神兽蝶身侧

    呼！

    蝶猛地一振双翅，无数剧烈的狂风卷起腾空而起

    乌云下方的人影缓缓伸出手

    轰隆

    一道巨型雷柱瞬间落下砸在他手心（未完待续）


------------

第三百四十四章 结局 一

    “居然死这么多人？”

    白色的一号赛区，空空荡荡的赛场内，一群人簇拥着一个披着金边白色披风的男子，如同国王般站在场地正中「」央，仿佛在巡视自己的领地

    “确实如此，每个赛区起码有五成以上的新兵强者损失我们的隔离防护装置全部失效”男子面前的一个银甲卫士单膝跪地道“传送管理处的人也全部失踪所有传送阵都是事先设定好的程序”

    男子点点头：“我知道了，你回去吧”

    “是”银甲卫士站起身，低头倒退了几步才转身快步离开

    男子身边的一个白须老者疑惑道：“阿尔法殿下，按理说应该会有新兵监察会的人督查比赛情况怎么这次就完全没有人过问了？”

    “女神像区现在凡乎乱成一团，监察会的人没有了上边的力量支持也没有办法约束其他强者”男子皱眉道，“本来比赛虽然名义上不允许有死亡名额，但实际上动起手来还是有的，毕竟强者之间对战很难及时收手吗，不可能没有死伤但是像这样的大规模损失就不对劲了我怀疑是女神像区的上层有新动向了”

    “新动向？”老者眯起眼睛看了男子一眼，由于他是站在背后的第一人，所以其眼中的一丝阴霾完全没有人看到口“大人从何判断的？”

    “虽然上一次也有过这样的混乱，但最终神殿的人不是也出面纠正了吗？”名为阿尔法的男子转身笑道，“静观其变就好了可以想见的是女神像区的混乱应该是有心人特意制造就算在高高在上的众神眼中，我们都是后等的蝼蚁所在，但在那位大人的眼中，却还没有达到这种层次高度现在的女神像区已经到了最关键的时间”

    “殿下说得是”老者低下头去

    极昼之空

    无边的白色地面和天空都被三种不同的色彩完全占据

    整个天地，红色，蓝色黑色接连散发着如同实质的气息压迫空气里满是嗡嗡嗡的震动声，其他几乎什么声音也听不到

    夏紫菱努力想要移动自己的身体，却发现完全不听使唤整个人直接僵直在原处

    “怎么可能？！我也是‘级强者，同样是‘级为什么会有这么大的差距！怎么可能连动也动不！”她不甘心的再度爆发体「」内的势能但以往无往不利的势能在此刻居然没了半点动静死死的被堵在体「」内无法宣泄完全没有半点空间波动和她相呼应

    她张开嘴说话却发现说出来完全听不到声响，不知道是完全被巨大的嗡嗡声淹没，还是声带根本就没发出声来

    眼前一片蓝色，空气如同粘稠的液体一般，就连张开嘴唇也需要花费极大的力量

    夏紫菱勉强转动脑袋看向其余两人

    高月巨大的章鱼已经彻底化为极淡的影子，几乎要看不见了刚才被那头巨大的蓝色怪兽翅膀扇动几下强大的飓风夹杂着某种不知名的力量轻易就将同样巨大的章鱼击棱点虚影都是高月努力重新凝聚出来的

    而高月此时也是全身僵直的站在原地，一动不动，眼神黯淡不知道是昏迷过去了还是怎么的

    雪妖则是维持着一个往后跑的姿势，身体一只脚金鸡独立往后前倾，如同芭蕾舞一般，看上去有些滑稽可笑

    夏紫菱感觉他们就像是被封存在油脂中的琥珀虫子，周围的空气和莫名的蓝色气息就是油脂完全任人宰割

    她待缓的仰起头

    远处的天空中一道血红色影子拍打着巨大的红色翅膀，不断和一个站在巨龙一般怪兽头顶的人影对撞着

    一道道撞击产生的力量余波逸散出来有的化为血红色蝙蝠怪叫着重新回到血色人影身上，有的则化为蓝色鬼脸回到蓝色人影身上两人身边都似乎像是围绕着一个不断循环的大圆环，源源不断的力量逸散出去又迅速回到他们体「」内

    一侧的无数乌云中间道道雷蛇轰然朝着两人直轰而下居然是三方混战

    三片色彩空间都随着三人的不断冲击在微微颤抖

    不时夹杂着巨兽愤怒的狂吼声

    林菲竭力运转着体「」内的混合真力，夹杂着真气的真力每一次瞬间从体「」内迸发出来，都带着原来完全没有的高度凝聚力

    砰！

    黑魔剑狠狠打碎一道手臂粗的雷柱，无数蓝色雷电化为雷蛇四处逸散流失

    “不够沐够！不够！不够！”

    林菲心中燃「」烧着如同火焰一般的兴「」奋

    黑魔疥全消失，化为一层模糊的虚影光幕在其身边隐然浮现

    眼前无数血色气流轰然冲击过来，隐隐显出一头巨大蝙蝠的面孔，尖锐的獠牙拖着长长的血色线条

    林菲脚下神兽蝶双翅一振，正面冲过去

    嘭！

    无数血色气息爆炸开，一道黑色短剑从血幕中飞出，直接刺向林菲，那道血色人影手持短剑，速度之快，只看见一路光痕同时所有的血色能量瞬间重新凝聚成他背后的双翼

    “死吧”一声低沉的吼声隐约传来

    林菲疯狂的挥动着长剑，无数蓝色烟气从他身上逸散出来，整个人燃「」烧着蓝色火焰，无数的蓝火疯狂的往外扑去，仿佛对外界的任何事物都充满了贪婪一个个的魔鬼影子和怪兽身影不断在蓝火中扭曲浮现，然后又消失仿佛林菲体「」内禁锢着一个无比强大扭曲的魔鬼

    林菲来不及躲闪对方的速度几乎接近了极影的层次，以他的正炒态完全不可能抵御

    无数蓝色银色的光点瞬间在他身前浮现

    “星幕”

    碎星剑诀中的防守剑法正面迎上

    两人不远处的雷王悬浮在空中，单手指天

    “雷雨！”

    他轻轻道，但声音却清晰的传入两人耳中

    铛！

    林菲被狠狠撞上，如同被火车头正面撞击一般一口腥甜涌上咽喉

    神兽檬哀鸣一声，整个被打得倒飞出去

    另一侧，无数雷电化为蓝紫色菱形光点射向血色人影

    其余两人再度瞬间交手

    林菲舔舔嘴角的鲜血，脚下一定蝶重新稳住身躯

    “好强的力量”这是第一次，他第一次遇到真正和他相差不大的强者

    打到现在，三人都还有隐藏着的力量没有拿出来

    “哼！”

    一声冷哼中，血色人影直接被无数蓝紫色电晶围住无数电晶融化融合直接凝结成一个巨大无比的雷电晶体

    几乎是瞬间晶体表面再度浮现无数裂痕

    咔嚓一声，如同钵破碎一般，晶体瞬间炸裂成无数碎片血色人影瞬间从中飞出

    一些晶体碎片飞射开来，隐约听到一些惨叫声传来很可能是误伤到其他观战的人了

    林菲眼中亮起深蓝色荧光，如同蓝色水晶般晶莹剔透

    “极影！”他低吼一声整个人瞬间消失

    嗤！

    血色人影刚刚飞出，瞬间被一道虚影切过腰间一点血光飞出人影闷哼一声整个人爆开化为无数血色蝙蝠飞散

    同一时间，另外一边的雷王单手扬起，无数雷电身边弥漫流窜

    一道银色剑尖瞬间飞射而来

    林菲的身影居然慢慢浮现在空中电流不断的翻滚流窜着，如同沸腾一般

    “这是？”

    林菲悬浮在半空中，越是距离雷王越近，他便越能感受到一层无形的力量无时无刻不在排斥着他极影的速度优势直接被抵消了大半，变成肉眼可见

    “这是静态力场没用的，任何速度型强者对我来说都毫无意义，无论你的速度有多快”雷王微笑道右手一抓大量雷电开始汇聚到他手心，迅速凝聚成一道巨型斧头斧头的银色表面满是细密的黑色条纹

    紧接着这些条纹瞬间亮起，蓝紫色的电流如水一般流入这些条纹，如同岩浆流入大地的裂痕

    一折间，他手上的巨斧完全化为蓝紫色

    雷王轻轻挥出手中巨斧

    林菲体「」内真力疯狂运转一股强烈的危险气息正面向他袭来雷王显然是动真格了

    巨大的斧头速度不快的朝他劈来，但林菲身边的无数力场死死牵扯住他让他无法躲闪

    “再见了”雷王微微笑起来

    砰！

    一道巨大的蓝色影子瞬间冲过来，挡在巨斧前方

    连同林菲整个人瞬间被狠狠砸飞，庞大的神兽蝶闪电般被砸进下方的地面上

    原本白玉般的地面顿时浮现出无数龟裂裂痕如同蜘蛛网

    大量的灰尘和白玉色的石块飞溅开来

    “科特萨尔，然后是你！”雷王同样朝着另外一个方向狠狠一斧头挥出

    一道血色影子从虚空中飞出，正是科特萨尔无数血色能量在他手中汇聚，形成两个高速旋转着的圆形漩涡

    两道漩涡越来越大，带出的牵扯力也越来越强

    “死！”血色人影怒吼着

    漩涡和巨斧狠狠对撞，两者都无声无息的愧消失，但巨斧的消失却要先一步，漩涡残余的力量狠狠打在雷王身上

    雷王脸色一白，身形瞬间往后倒飞出数十米

    “好！很好！你居然伤了我”雷王眉心中间隐然亮起一道复杂的花纹花纹泛着淡淡的紫色微光

    吼！

    蝶重新飞回空中（未完待续）


------------

第三百四十五章 结局 二

    雷王脸色一变，身侧的两枚晶体瞬间飞到前方挡住

    铛！

    一道人影瞬间出现

    林菲披散着长发，黑魔结轻收回，瞬间又嗤的一声消失在空中

    铛铛铛铛铛！

    巾完全模糊看不见，只有无数火花在俩人中间爆开

    两人疯狂倒退着，密集的金属撞击声几乎响成一片

    轰！

    林菲带着雷王炮弹一般狠狠撞在地面上

    紧接着一道血色人影狠狠轰击下来

    无数能量爆散开来，形成无数狂风，周围的一切都迅速被吹散

    红色蓝色紫色光晕缓缓散去

    一切瞬间安静下来

    林菲静静站在中间，双眼紧闭，手持长匠上一块块皮肤缓缓碎落下来，如同钵碎片露出一半凡乎完美的面容持剑的右手完全变成一片血红猩红的血滴落在地上

    雷王半跪在地，大口大口的吐着血，脸色惨白没有半点血色，瞳孔涣散，气息微弱到极点身边依旧不时浮现出丝丝电蛇

    “你们赢了”雷王虚弱道，“想不到我居然会死在这里……

    无数血色蝙蝠在他身后汇聚成一道血色人员

    科特萨尔披着血红色斗篷浮现出来，赫然是个面容俊美至极的男子，他的皮肤苍白没有血色，嘴唇发黑，和林菲一样留着黑色长发，不过却是披肩的长度

    整个人完全包裹在血色斗篷中，看不到除开头部之外的半点皮肤

    “雷王，再见了”

    科特萨尔伸出双手，他的两手都带着黑色皮质手套

    啪！

    双手一拍一道黑色微光一闪

    周围瞬间黯淡了一瞬

    雷王轻轻仰躺倒地

    “想不到，还是失败了啊……雷王伸出手缓缓抓向天空，脸上泛起一丝歉意的微笑嗤的一下化为无数电流消散

    “接下来就是我们两个了”科特萨尔视线停到林菲身上

    血色斗篷缓缓散开，露出他腰间的两把银色短匕「」首他微微躬身

    哗！

    斗篷翻飞间，人影消失，两道银色带起两条红线瞬间拉长飞射到林菲面前

    林菲瞬间睁开双眼无尽的金色荧光弥漫开来

    一种莫名的感触陡然涌进他心里

    他记不清有多久没有这种感觉了

    用尽全力没有丝毫濒一种前所未有的清晰感弥漫在心中

    “我忘记一切只为了唯一的一剑”一个模糊的人影忽然在林菲心里浮现出来

    他恍惚间又回到那次最后的时刻

    他轻弹巾

    “飞燕燕十，你的时代已经过去了”

    当他说出这句话时燕十眼中的无奈和怅然，居然是那么清晰

    “原来我和你一样啊”，林菲微笑起来，一点莫名的感悟忽然在他心中流淌而过

    一道虚幻的人影隐然在他背后浮现

    林菲没有回头，他知道那是燕十承载在他身上的最后的隐患，或者说是最后留在这个世界上的一点气息

    唯一的一剑

    燕九血红的小鸟，白衣女子，无尽的火焰一幕幕影像不断在林菲眼前闪现

    林菲额头处，一条金色丝线迅速缠绕着编织出一个复杂至极的金色花纹

    长结轻挥出

    科特萨尔闷哼一声，身形瞬间被斩成无数血色蝙蝠飞散

    林菲脸色一白，一丝不自然的潮红在脸上一闪即逝

    黑魔剑再度以一种诡异的角度轻轻挥出没有光芒，没有能量仅仅只是这么挥出，仿佛挥动着的不是凶器，而是珍贵的艺术品

    长剑所到之处所有能量湮灭，只剩下巾上微微明亮的银色

    科特萨尔化为的无数蝙蝠顿时整齐的发出一声悲鸣雨点般坠落下来纷纷化为血色雾气蒸腾消失

    噗！

    林菲口中狠狠喷出一口血雾

    空间内其余两种色彩完全湮灭了只剩下林菲身上唯一散发着的蓝色光晕

    阵阵金色荧光在他眼中闪烁不定

    周围一片寂静没有半点声响传来刚才的战斗余波直接清理了大量弱等强者或许有人活下来，但应该隐藏在暗处等待林菲露出颓势

    林菲合上黑魔巾体微微一晃，却还是稳定下来

    “结束吧”他背后再度浮现神兽蝶的虚影

    体「」内空空荡荡没有一丝真气真力林菲恍惚间似乎又回到了最初什么都没有的时候

    蝶怒吼一声，它是林菲最后的所有真力凝聚出来的力量

    三大强者对战岂能没有想到被人渔翁得利的可能那种凝固其他强者的力量显然没有随着主人的死亡而消失配合着林菲的光晕不断震荡着

    林菲轻笑着看着蝶飞上天空

    轰！

    血红色气流和紫色雷电分别在不同的方向爆发开来

    所有被林菲凝固在原地的强者直接反应也来不及就被完全吞噬

    足足响了十多分钟整个空间才再度恢复一片寂静

    “看来他们事先都将能够清理的对手清理掉了，剩下的都是不足为虑的层次”林菲慢慢走着

    身边横七竖八的倒着一具具尸体

    有的甚至身上的势能都还没有完全消散完

    回到先前的位置林菲看着面前被凝固着的雪妖和夏紫菱他们居然运气很好的没有被波及到活了下来反而是那个胖女人被电焦了躺在一边

    “不要杀我！我是夏紫菱！我哥哥是夏龙雀！”夏紫菱脸色发白

    “夏龙雀？”林菲渐渐从先前的那种心境中恢复过来指尖轻轻一弹，一点蓝色火焰瞬间飞到夏紫菱身上

    呼！

    如同落在汽油上一般，蓝火瞬间将夏紫菱点成人形火炬火焰迅速沿着地面蔓延开来，雪妖和高月的尸体都直接被笼罩进去

    林菲静静看着两人惨叫着抱着头在地上翻滚起来

    蓝色火焰随着他的实力增加越发强大了，没有实质性的燃「」烧效果，但对精神力之类有着绝对强大的克制燃「」烧林菲心中清楚，不到一分钟，面前的两人就会直接被烧成白「」痴，最后脑细胞大量死亡导致全身机能停止，最后彻底死亡

    这就是他们的结层

    “空间检测气息仅为一道胜出者：菲林”

    “传送即将开始”

    一道光束瞬间落在林菲身上

    周围无数蓝色火焰燃「」烧着，林菲随着光束缓缓上升，然后瞬间消失在空中

    一阵无尽的黑暗闪过

    周围再度大亮

    “咳咳咳”隐约中，一个男子的咳嗽声断断续续传来

    林菲站在一处露天后台上，黑色的天空繁星点点，后台似乎是用黑色水晶制成，一直从悬崖一边延伸出去，形成一个尖刺的形状

    一阵凉爽的夜风缓缓拂过

    周围弥漫着沉寂和宁静的意味

    后台尽头处，一个模糊的人影站在那里，看不清身影

    “恭喜你获得最终的胜出”这是一个男子的声音，有些虚弱，有些病态但显得很后静

    林菲扫了眼周围，后台四周是包围着的高大山壁，如同刀削这里似乎是在一处峡谷中四面环山头顶隐隐可以看到一些黑点盘旋飞舞着

    “不是新兵选拔赛么？为什么我会到这里来”虽然他心中已经有所猜测，但嘴上却还是这么问出来

    男子轻轻笑了起来

    “新兵大赛？你以为新兵大赛会有‘级接近级的强者参与？”他顿了顿，“很可惜”

    “本来我是应该出手杀掉你的和燕十扯上关系的人都该死”

    林菲瞳孔一缩

    “为什么？”

    “为什么？呵呵”，男子笑了

    他站在后台边缘，身上的浓雾弥漫不定，仿佛随时都可能掉落下深渊

    “你走吧或许一开始就是我们错了……男子的声音有些萧索“如果当初…当初“”他喃喃起来

    林菲还想再问，周围一阵天旋地转眼前一暗直接消失不见

    后台上，浓雾中的男子长叹一声

    “或许这就是天意，最后的胜出传承者居然是，咳咳”他又开始咳嗽起来

    “没关系的”一道虚幻的火红影子在男子身后浮现出来柔媚的女声中带着丝丝冰冷“消亡是必定的法则重新选定人选吧我们的时间不多了”

    “是我不如他”男子低声道，“是我的错”

    “无所谓对错，仅仅只是理念不同”红色人影后静道，“已经清理了大半了，还有一些要你亲自动手”

    “好吧”

    剑典空间

    林菲脸色惨白的坐倒在地心中却是前所未有的舒畅

    刚才的那两剑，仅仅是两剑，没有附带任何能量，仿佛随意的比划”却消耗了他几乎全部的精气神

    “这次虽然没有得到传承，但仅仅只是这些感悟就已经值得了”他心中已经无比的明了了自己的道路虽然没有实质上的力量提升，那两剑也是偶然使出，完全无法控制

    但他已经看清了前进的方向

    或者说那是燕十和他一起追寻的那个方向

    “不容许犯错的道路那是最强之道”

    林菲心中的那个想法越发强烈了（未完待续）


------------

第三百四十六章 生日 一

    “啊~~~~~”林攸打着呵欠从卧室走出来穿着一身白色睡衣，一手揉着眼睛一手抱着菲尔

    正好看到从厨房走出来的林菲

    不过林菲似乎和平时有些不一样

    两人迎面遇上

    “早，小攸”林菲笑着打招呼

    “我说...你脸色好像有些不对，是不是病了”林攸疑惑的看着林菲，他的脸上完全就是一片苍白没有半点血色

    “有么？”林菲微笑道，“你看错了吧”

    “怎么会？你脸色明明很白的”林攸不信道

    “那是你眼花了”林菲揉揉林攸脑袋，微笑道

    “是吗？”林攸迷糊的低着头揉揉眼睛，再度抬起头，果然见林菲的脸色好了许多“真的是我眼花了啊...”

    “对吧”林菲轻声道，“去梳洗吧脸上脏兮兮的”

    “哦~~~”

    林攸一脸迷糊的走进卫生间背后传来林菲回到自己卧室的关门声

    她拿起牙刷，往上边挤上一条绿色的牙膏“菲尔，你说我最近怎么老是迷迷糊糊的翱早上起来居然会眼花？真是奇怪了”

    她接好一杯水

    “你没有看错，林菲的脸色是很差”菲尔传音道

    林攸手上动作一顿

    “那他为什么瞒我？”

    “他只是不想让你的吧”菲尔轻轻道

    林攸沉默了一下

    “他从来都是这样，什么都不跟别人说有什么都是自己一个人承蹬”

    “其实你也是一样”菲尔这句话没说出来她对于这两兄妹的感情纠葛也感觉很无奈看上去似乎两人越来越近，但实际上却越来越远

    “等会儿给他去梅丽尔姐姐那里找点调养身体的药吧”林攸将牙刷送进嘴里开始漱口，有些口齿不清道

    “好吧”

    “对了，蒋楠说是要搬出去住了”林攸继续道“其实她在家里也不错艾感觉热闹好多为什么要搬出去呢？”

    “小攸你一个人在自言自语什么？”

    忽然妈妈蒋凤的声音从身后传来

    林攸摇摇头“只是说着玩而已，习惯了”这样的情景她遇到很多次了

    仰起头呼噜呼噜一下，哇的一下突出嘴里的水林攸连忙放下水杯和牙刷

    “妈妈我出去了”她小跑着冲进卧室不到几分钟，又急匆匆的冲出来，身上已经换上了判裤和T恤手里提着一个白色小包

    然后是砰的一声，大厅房门直接关上

    “这孩子....”

    蒋凤摇摇头不再说话

    林菲慢慢从自己的房间走出来他的面色惨白，嘴唇没有半点血色

    “梅丽尔姐姐~~好不好嘛~~就这一次！”林攸摇着梅丽尔的手撒娇道

    “不行，你已经抽了足够量的血了，再抽血对你的身体会有很大损伤”梅丽尔陈着脸转过去

    “怕什么，我可是异能者，身体素质比一般人好太多了”林攸无所谓道

    “我这里还有其他的药物，你拿去给你哥，他只是普通人，没必要用你的血给他调养身体这些药效果也很不错”梅丽尔随手从白大褂口袋中摸出一个小瓶子，里面装着白色的小圆药片

    “这是用我亲自培植的特殊植物制作成的补元气的药，你交给他让他每天吃一片就可以了”

    林攸半信半疑的接过来

    “这个，真的有用？”

    “你拿去试试不就知道了？”梅丽尔挥挥手，赶苍蝇似的，“快走快走，我这儿忙着呢”她眼睛一刻也没有离开过电脑显示器

    林攸老实的拿着小瓶子离开了

    走到门口的时候却又回过头来

    “对了，梅丽尔姐姐，今天我有个好朋友找我一起过生日，下午就不回来了”

    “哦，自己小心点，我会转告克里斯他们的”梅丽尔摆摆手表示知道了

    林攸轻轻关上门抱着菲尔就在门口站了一会儿拿出手机看了下短信

    上面清晰的写着：小攸，下午一定要来哦——孔祈雨

    “小雨生日我该送她什么好呢？”

    “随便什么就好了”菲尔无所谓道

    “还是先把药给林菲再去买礼物吧”林攸看了眼手上的小药瓶道

    视线不经意的扫到手指间带着的那个蓝色小宝石那是上次林菲送给她的东西后来把玩之下，发现居然是直接可以戴的宝石戒指，其中间有个小小的空心处，正好可以戴在小指上

    “下次也送个东西给他，算是还清了”林攸嘴角微微弯起

    锦社 第一揭

    林菲单手轻轻在脸上拂过，一层势顿时笼罩在脸上，原本惨白的脸色顿时红润起来

    叶玉华平静的站在揭窗边侧身看着窗外

    “大人，您找到领悟剑意之路了？”她轻轻道

    “差不多了”林菲点点头脸上看不出半点表情

    “有的人领悟剑意是依靠剑法，有的人领悟则是纯粹依靠自己前者远远不如后者强大和纯粹想必大人应该是领悟的后者吧？”叶玉华问道

    “金色那边怎么样了”林菲没有回答，转问道“地龙穴那边时间也差不多了我还能在这里留两天的时间，马上燕都大学那边也要开学了”

    “已经在准备了新建立的联合行动作战部已经在着手了也就在这几天而已”

    林菲点点头

    手轻轻握紧腰间黑魔剑，自从昨天那次使出了两剑后，黑魔剑内部的所有能量便全数消失，但整个巾却慢慢开始变黑仿佛锈迹一般不断蔓延，无论用什么办法都没法弄掉林菲也就随它任它了

    那两剑给他的损伤直到现在还没有完全恢复那是对精气神的严重透支塔也暂时得恢复一喜身体，没有多余精力管这些

    “这次地龙穴过后，我需要安静一段时间，到时候金色方面的事务全部由你们打理”林菲淡淡道他有种预感，似乎有种东西离他越来越近了

    “是的，大人”叶玉华也知道，领悟剑意的艰难不是一般人能够想象的，特别是自己领悟的话，领悟之后还要塑造自己心中的剑意，这段过程足以称得上是可以开宗立派之路靠自己领悟剑意的睫和没有领悟以及靠剑法得到剑意的睫，在实力上有天差地别的恐怖差距

    剑意即为一个人投身剑道心中最大的执念或者情绪，一旦剑意被压制，睫甚至可能连抵抗之心都不会有直接心神崩溃，修为大减

    她看着林菲，这个身材修长的男子，心中忽然有种莫名的感慨

    “如此年轻便能够领悟剑意......即使在星域也是极其少数的顶级天才，大人不愧为剑典剑主”

    林菲只是淡淡笑了笑，不再说话身形瞬间消散一直在这里的居然只是个投影

    一中家中

    林菲缓缓睁开双眼

    卧室门被敲得咚咚作响

    “进来，门没锁”林菲靠在床上，手里拿着一本书随意的翻着

    房门顿时开了个缝隙

    林攸露出一半的脸小心的朝里面看发现没什么异斥才推开门走进来

    林菲被她小心的举动惹得笑了笑

    “你怎么了？这幅样子？”

    他看着林攸，这妮子似乎是好好的打扮了一通，身上穿着一件质地很好的鹅黄色连衣裙，似乎还是名牌上身是那种和衬衫差不多的式样尽管在林攸本人的衬托下，衣服也显得很得体不过总感觉有点怪里怪气的似乎和林攸本身的气质不相符

    “这是给你的”林攸丢过来一个小瓶子白色的小瓶子直接落在林菲胸膛上被其一把接住

    “每天一片，可以调养身体，这可是我好不容易求来的！”林攸脸红着说完话就跑

    林菲无语的看了看手里的小瓶子上边什么也没有，没有商标，没有生产日期，没有保质期时间，完全就是三无产品

    “这种东西...真的能吃么？”他抱有十二分的怀疑

    想要说话，不过林攸却是已经跑远了只好摇摇头，揣起小瓶子

    拿出手机拨通双儿的电话

    好久没和这丫头说话了，听袁亦丞说，双儿在天京那似乎发展得风生水起的样子，还小小的招揽了一些人

    每隔一段时间他就会和双儿通一次电话虽然现在以他的力量，已经完全可以无视双儿的那些努力，但这份心意却是其他什么都无法换取的

    而且最重要的是，作为一个幕后主使者，他必须要做到对身边所有力量了如指掌，对所有人的动向清楚明了掌控所有局势

    “喂~~~是哥哥吗？”电话那头一个软软糯糯的女孩声音传来

    林攸小跑着冲出家门脸红得厉害

    一路上冲过来，还引得小区里的居民一阵注目礼

    好半天出了一中，林攸这才缓下脚步

    “还差二十分钟我们直接去祈雨那边吧”

    身上的电话音乐声刚好响起

    林攸拿出粉色小手机，上边的来电显示显示的正是孔祈雨的名字

    “喂，小攸你在哪儿，我来接你”

    “不用了，我直接走过来吧，就是民臣饭店是吧？我能找到”

    “那好吧，你快点，我可是等着你的礼物哦~~”孔祈雨小声的笑了

    “我可是穷人一个，你别指望我给你买什么好东西！”林攸没好气道

    “只要是你的礼物我都喜欢的啦，快点了别耽搁”

    十五分钟后，

    林攸站在一栋环形大楼前，理了理身上的衣服

    民臣饭店算得上是平市最高档次的饭店和彩虹酒店齐名

    大楼大门处，入口大门的上方有着一块巨大的黑色方形石板，做成类似房顶的样式，这样一来，进出口处，就多了一块方形的阴影，算是遮雨棚

    十几步的大理石台阶和站在大门口两边衣装整洁的门童，还有进出客人得体的打扮，都显示出这里的档次


------------

第三百四十七章 生日 二

    林攸站在门口，光是看着身边进进出出的客人衣着打扮就知道这里肯定不是一般的贵她压根就没看到一个人是走路过来的，都是自己的车，除了她

    而且这些人过来的车都不是那些便宜车，就算林攸不认识品牌，但看质量和外观设计也能大致看出粗糙和精致的区别

    拿出电话拨通好友的号码

    “快点，我就在一楼”孔祈雨在电话里催促道

    “哦，我已经在门口了”林攸小声道周围进出的人视线都纷纷不时的扫过她身上，很多是欣赏，但更多的却是好奇和审视站在大门口她有种微微的尴尬和不自在

    “我马上出来接你”孔祈雨很够义气道

    林攸稍微等了会儿，一个留着齐肩长发的漂亮女生急匆匆的冲出来她穿着黑色的丝质连身小裙子，看上去有种神秘和可爱的混合气质

    “小雨！”林攸刚打声招呼就被孔祈雨一把拉住

    “进去再说”

    两人快步走进大门，大门内侧的两边，两个年轻女子轻轻鞠躬，没有说什么欢迎光临之类的话，迎宾女子得体的黑色小西服和白衬衣，整齐一致的打扮，却也给人一种很正规典雅的感觉

    林攸被孔祈雨拉着往里跑进了入口右边的大厅里，此时的大厅里已经是人满为患

    两人直接跑到大厅一侧的沙发群里，林攸被孔祈雨按着肩膀坐下

    “好了，你先坐一会儿，我还要去接另外的朋友不好意思啦”孔祈雨吐了吐舌头歉意道

    “没事，你去吧”

    林攸抱着菲尔微笑道，说实话，在这种场合她有种很不自在的感觉

    孔祈雨小声在一边的一个女声耳边说了几句话

    那女生点点头

    “没事，你去吧，我来招呼你朋友快去吧，别让人家等久了”

    孔祈雨小跑着离开了

    那女生一脸微笑道：“小雨每次生日都这么忙，也只有她朋友最多了你是林小攸吧，我听小雨说起过，认识一下，我是小雨的姐姐孔祈燕”

    林攸轻轻伸出手和她握了握注意到她确实和孔祈雨很相似的容貌

    “这边人还没到齐，都是熟悉的认识的朋友，你也别紧张，只是大家一起吃个饭而已”孔祈燕笑着道语气很柔和

    这也很大程度上缓解了林攸紧张的情绪

    “先看下电视，或者去那边的桌上端点饮料喝喝，稍微等一会就可以了”孔祈燕随意道，“我爸和这里的老总关系不错，这里的第一层右边都给包了，所以整个这个大厅你都可以随意活动”

    林攸点点头，视线打量一遍整个大厅

    柔和的淡黄色灯光下

    数张圆桌铺着洁白的桌布，中间都放着一个小小的花瓶，里面插着一支红色小花地板是红木地板，整个被包下来的大厅里，除开自己和孔祈雨之外，还有四五个人，都是年纪不大的年轻人，其中有男有女

    两个女生在一起小声的聊着天，三个男生坐在一张桌子边不知道在说些什么，不时传出哄笑声

    林攸看了看正在说话的两个女生，她们身上多多少少的都有些很有味道的点缀，大多都是珠宝首饰看上去既不俗气也有种恰当好处的雅致

    连身边坐着一起在看电视的孔祈燕也是耳朵上带着晶莹的宝石耳钉看上去就知道价值不菲

    林攸很有些庆幸的看了眼自己左手小指上的蓝色宝石戒指，这是她身上唯一拿得出手的饰品不然就着实有些显得寒酸了

    身上的裙子虽然值好几百，但质料上品牌上和周围的女生一比起来，明显就有些不起眼了

    孔祈雨还没回来，林攸也有些坐不住就站起身四处开始转了起来

    民臣饭店内部装修着实不错，宽敞温暖，有种西餐厅的贵气和东方酒店的亲切结合的感觉

    林攸转了几圈，从一张桌子上边端了一杯牛奶慢慢喝着

    一个正说着话的女生似乎也注意到她，慢慢走过来

    “你是林小攸吧，我听小雨提过你果然好漂亮”女生微笑道，“我叫杨可欣，也是小雨的好朋友”

    “你好”林攸有些局促的挤出个微笑道“我是小雨的同学林攸”

    “对了，你手上的这颗戒指在哪买的翱好漂亮”杨可欣指着林攸手上的蓝宝石戒指道“这种纯粹用水晶做成的戒指，不怕被碰坏吗？”

    “应该没事吧？”林攸一听，顿时也有些的起来

    “还有你的裙子，也是很漂亮艾在哪买的？我也去买一件”杨可欣疑惑道“你花多少钱买的？我买了好几件唐娜的都没你这件好看”

    林攸有些窘迫起来她身上的裙子只花了三百多，而唐娜的衣服她以前也看过，都要动辄四五千，甚至上万

    “你肯定眼熟啦，那是唐娜去年推出的款式你上次不是看过吗？”孔祈燕主动过来解围微微冲林攸笑了笑“是不是，小攸？”

    林攸这才放松下来

    “恩”其实她不想这样，但在这种场合下，她也不想因为衣服档次问题而被人瞧不起

    这时候饭店大门处，一对夫妇带着一个高高瘦瘦的男生走了进来，直接朝着这边过来

    孔祈燕脸色不爽的站起身，调整了下情绪，主动迎上去

    “是王叔叔陈阿姨艾好久不见”

    走在前边的中年男子和蔼道

    “小燕，听说小雨今天过生日，我们本来是准备去丽都国际的，就顺便过来看看，小凡也是和小雨一个班的同学，就专门买了点生日礼物过来”

    “您真是太客气了，我们小辈的怎么好意思要您亲自过来一趟”孔祈燕礼貌的笑着道

    林攸站在后边却是认出了这三人中其中的一人

    其中一个正是和她同班的王继凡当初和孔祈雨发生矛盾的那个男生，要不是她出面制止，估计孔祈雨会直接被这个男生打一巴掌

    “哟”那高瘦男生也认出了林攸“居然是林小攸艾你怎么也来了？怎么着？攀上孔祈雨了？”

    “小凡”那中年女子低声打断“怎么说话的？给人家道歉！”

    王继凡嬉皮笑脸的凑过来

    “不好意思，我说错话了”他的道歉毫无诚意林攸心里有气，脸色不好的微微点头算是接受

    一边的孔祈燕和那个中年男子也是眉头微皱脸色都不大好看前者是因为林攸是她妹妹的客人好朋友，后者则是因为儿子明显有点没教养的感觉，有些丢他的脸

    “好了，小燕，孔总呢？来了没有？”中年男子平淡道

    孔祈燕恭敬道：“爸有个会议，今天估计来不了”

    中年男子有点失望的点点头

    “既然孔总不在，我就不多留了，你们这些孩子自己玩吧”

    他转身带着中年女子准备离开

    倒是王继凡，视线在林攸身上扫来扫去

    忽然他似乎发现了什么

    故意大声道：“林小攸，你身上的这件裙子应该是仿制品吧，啧啧啧...没钱就别装阔嘛，买不起正品还去买假货真是...你虚荣心有这么强吗？”

    一边的杨可欣却是目光惊异的在林攸身上仔细扫了一遍

    “没有吧王继凡你别乱说”

    王继凡嘿嘿笑了两声，他声音很大，直接把其他大厅里的人视线都吸引过来

    “我乱说？你让她自己说，是不是假货明明是地摊货还非要装高贵！”他这话模拟两可却如同刀尖一般刺进林攸心里

    孔祈燕气得脸色发白

    一边的杨可欣看向林攸的表情也微微有了点变化

    周围其他所有人的视线都集中在林攸身上

    连同一些刚走进饭店的客人也听到了王继凡的话，都好奇的看过来

    “王叔叔，王继凡这么乱说话，当面羞辱我的朋友，您不管管么？”她几乎是压抑着情绪道

    那中年男子回过身

    “行了小凡”

    林攸咬着牙站在原地，低着头，泪水不断在眼眶打转她不知道该怎么办才好，站在人群中，周围人的目光如同刀割一般在她身上一遍遍的切着

    “怎么？你们对我的妹妹有什么意见么？”一个温和的嗓音忽然传进她的耳中

    周围人群自动分开

    一个修长的人影站在尽头处，林菲一身黑色西装，手中端着酒杯慢慢走过来脸上微笑着却给人一种莫名的冰冷他站在那里，面容俊美，身后众星捧月般簇拥着一大群人，仿佛童话中走出的王子

    近乎完美的光环刺得人几乎睁不开眼

    林攸怔怔的抬起小脸，看着林菲，泪水再也忍不住

    “哥！”她一头扑进林菲怀里大哭起来

    王继凡父亲深深皱起眉来

    扫了眼林菲以及其身后的一群人

    “走了，小凡”他重复了一句

    “别急着走”林菲微笑着，眼中微微泛起冷酷的光泽

    “元书，给孙总打电话，今天民臣不营业了让其余人滚出去”林菲冰冷道

    他身后的一个戴着眼镜的男子微笑着点点头，摸出手机迅速打起电话

    “年轻人，你是这位的...？”王继凡的母亲面色肃然，感觉情况有些不对了

    “哥哥”林菲轻声道，“我是她哥哥”

    孔祈雨这时也走进来了，似乎也发现了林攸的异常，凑到孔祈燕身边正在了解事情经过

    王继凡却是没有看出周围的气氛诡异

    “你是他哥？你身上穿的不会也是地摊货吧?”他嘿嘿笑了两声

    砰！

    王继凡直接被一脚蹬飞

    嘭的一下撞在一张圆桌上翻滚几转趴在地上想要支撑起身体，却完全起不来

    王继凡的母亲惊叫一声赶紧扑到儿子身边泪水一下子就下来了

    “好！很好！”中年男子面色铁青，全身气得发抖“鄙人王开山，朋友，留个名吧，今天的事我定当上门亲自拜谢”

    林菲身前一个年轻男子双手揣在裤兜里，仿佛只是踢开一只蚊子一般

    “以后？你还想有以后？“他轻笑一声，不再说话看着王开山的眼神如同看死人

    冰冷的气息让周围的人都不由得打了个寒战

    孔祈雨原本是准备出面，但看现在的情况，也有些害怕起来

    “小攸的哥哥，不是应该是哪个林菲吗？那个燕都高材生么？？怎么会？怎么会？”

    她注意到饭店的保安人员显然已经在清场了一拨拨的客人被礼貌的请出去整个饭店一片肃然周围越来越安静

    杨可欣和另外一个女生也被吓得脸色发白和孔祈雨站在一块

    “小雨，快给你爸打电话，事情闹大了”先前聚在一起的三个男生中，其中一个带着银色耳钉的男生小声在孔祈雨耳边道

    “我们也马上通知家里，今天这人来头可能不鞋万一迁怒起来我们就危险了”另外一个男生沉声道他们几个也都是经常遇到这种场面，不过一般来说主角是他们自己，而不是像现在这样他们反而是配角所以也有一些经验

    能够参加孔祈雨生日的，自然家里都不是一般的人家一个个的电话打出去

    王开山和王继凡的母亲一起扶着儿子，脸色难堪至极，王开山一只手打着手机

    林菲搂着林攸找了个沙发坐下，随意的端起酒杯轻轻抿了口林攸似乎也一直靠着林菲，也不说话，只是沉默

    林菲原本那是准备直接解决掉王继凡一家，但他顾忌的是林攸，在她面前露出自己另外的一面很可能会有不好的影响所以还是稍微压下火气，准备换种方式解决

    本来他只是叫上自己的一些班底一起聚个餐，吃顿饭联络一下没想到进门就听到有人在羞辱林攸

    “我是王开山艾赵局，我在民臣饭店被人扣了，人家摆明了在整我....”

    林菲身边的一个西装男子也在不断的打电话，每个电话都很短，只是几句话便挂断

    王开山连续打了几个电话后

    林菲的手机也响了

    看了下号码，居然是市委书记赵德阳的

    不用想就知道是来求情的

    林菲冷笑起来

    “看来是得让整个平市知道到底谁才是真正做主的人了”


------------

第三百四十八章 预感 一

    赵德阳曾经帮过他，双方有一份人情在里面。【无弹窗】而且，他本身也是和林菲的集英社社长位置同等层次的顶级人物，在平市，是一明一暗的两大顶点。

    所以他的电话还是要接地。

    林菲拿起手机按下接通键。

    “喂，林社长吗？还记得我吗？我是赵德阳，以前和你还有原来的老社长一起吃过饭的。”

    “当然记得。是赵〖书〗记嘛，怎么，今天突然打电话来，有事？”林菲微笑道。他同时视线扫了一圈整个大厅。

    饭店的速度还算快，除开他们这边，基本上其他人都被请出去了。至于是不是对客人有所影响，或者产生不满情绪，那就不是林菲会考虑的事了。

    除开这个大厅外，其他地方都空空dàngdàng，一个西装革履的秃顶胖子带着四五个工作人员小心的等候在一边。

    其余人有的在小声的打电话，有的则在询问当事人情况，剩下的人似乎都在打量林菲一行人。

    林菲一行人突然出现，然后直接封店清场，其显lù出来的暗处势力无疑是异常庞大的。毕竟民臣饭店算是整个平市最高级的饭店之一，能够让这里的经理老总一句话就清场的人，背后再怎么差也不会弱到哪去。

    赵德阳打电话来，自然是为了降低影响。林菲嘴上答应倒是答应了，但其随意态度就连傻子也能看出他只是敷衍，给点赵德阳面子而已。

    市平市和谐委一件办和谐公室内。

    阳光斜斜的从窗帘缝隙钻进来，在有些yīn暗的办公室地板上留下一道明亮的线条。

    办公桌后的皮椅上，一个身材矮胖的中年男子放下手里的手机。

    “这下麻烦了”这胖子眉头紧锁“惹谁不好非要去惹暴力部门，而且还是现在没人能够约束的暴力部门头头”

    他放下手机，从桌面上拿起座机话筒，按了个快捷键。

    “小郑啊，查查费老的电话就是那个收藏大家费老。你直接把号码送到我办公室来。我有急用。”

    “现在就看他给不给面子了。年轻气盛也算是最能惹麻烦的。这个王开山算是踩到雷区了。不过也有些不对，林社长这个人以前接触的时候也算是很温和的一个人，怎么会突然发这么大的火？”赵德阳有些疑huò“不过我算是表过态了，别人不给我面子也没办法，姿态做到就够了。”

    彩虹酒店陆俊一脸笑容的拿着电话。

    “陈总，不是我不给你面子，我也想帮你，但是我也不过是代理社长，人家根本不给我面子啊。这次那个王开山是把人家惹得彻底火大了。”

    “是是，确实如此，要不是这个王开山实在把人家惹急了，也不至于随随便便就封掉民臣饭店，你说是吧？那么多人都在吃饭，一下子得罪这么多人，别人也不是傻子。”

    电话里那边传来一个低沉的男子声音。

    “那陆社长是不打算给我这个面子了？”

    “陈总，不是我不给你面子，而是人家不给我面子。”陆俊笑眯眯道。

    “陆俊，你们集英社的事看来还是得由你们自己解决。我会找我哥出面，到时候后果如何，你自己考虑清楚。”男子直接挂断电话。

    陆俊放下电话。

    平市集英社自从上次大清洗后，重新提拔了一批完全忠于林菲的人起来，不管是因为畏惧也好，还是对权势的追求也好。这些人都死心塌地的跟着林菲，甚至有时候连他这个代理社长的指令也不听。

    不过陆俊从来都是知进退之人，他的一切都是因为林菲才能够得到和稳固。也就是说他本身就是属于林菲阵营中的一员。不论是徐若若还是于飞，或者安盈，再或者元月袁永龙等剑术社高层，这些人其实若不是林菲在，根本不会成为集英社战力的一部分。就算于飞安盈等人本来就从属集英社，估计也还是阳奉yīn违的状态。

    “既然林社不再选择隐藏，那就无所谓了。平市集英社这段时间的动作吸引周围的注意力太多了。来自省级的分社也多次提出想要平市这边调派过去战力。但他们又怎么会知道林社才是这些强者死心塌地的核心。”陆俊很清楚这个陈总和王开山找来的后台关系并不算密切，只是因为平市集英社最近风头太盛，加上省级方面又一直想从这边夺人听用。这次才借题发挥。

    也算是趁机试探一下林菲在平市的根到底有多深。

    民臣酒店大厅里越发安静下来。

    林菲也松开了林攸，坐在沙发上，两人都没有说话。

    倒是林攸怀里的菲尔却是两眼滴溜溜的紧盯着林菲看。

    林攸低着头不知道在想些什么。

    “喂，小攸，好点没？”菲尔传音道。

    林攸没有吭声。

    “小攸，你哥在当地的势力看来果然很强啊，上次安排人暗地里保护家里就算了，现在动不动就封饭店，看来我们对你哥的势力还是有所低估了。”

    “那又怎么样？”林攸情绪低落道。

    “怎么样？你哥虽然实力差了点，但是这么强的势力就代表着他有钱，有权！这你还不知道？”菲尔无语道“我们不是正好缺少一个有力支持吗？让你哥来当你的后盾，有了充足的财力，我们绝对可以有很大的安全保障。”

    “”

    “我说小攸，你看你哥这次来得多及时。你刚刚受点委屈他就来了。”

    “”

    “你随便撒撒jiāo装装可爱不就完了，你哥这么着紧你，肯定很好哄。”菲尔毫不气垒。

    攸不知道该说什么好。

    回想起曾经的林菲，任xìng，小气，喜欢sèsè的东西，还打扮得土里土气，学习也差。

    再到现在的林菲，帅气漂亮，温和，谦逊，学习优秀至极，背后有钱有权，整个人和以前简直就是天壤之别。她忽然有种微微的不知所措，曾经自己瞧不起他，而现在，却变成了他俯视自己。而自己不得不依靠他。

    心里顿时一股子不爽涌出来。

    林攸也说不清楚自己到底是怎么回事，只是她不甘心，不甘心就这么被林菲压倒。

    不可以先回家啊？”她忽然小声道。

    她的声音虽小，但在现在这个场面里却是无比清晰。

    顿时其余人的视线都落在林菲身上。

    如果他表态，那么今天或许就可以大事化小小事化了。

    但如果他不放弃，这事还有的闹。

    林菲微微一愣。随即微笑道。

    “小攸，你不想解解气了？那家人可是敢当着这么多人的面羞辱你的人呢。”

    林攸沉默着不说话。

    林菲也正好不想让林攸看到自己暴戾的一面。“那好。”他侧过脸示意一起来的小玲。

    “你先送小攸回去吧。”

    小玲也大概猜到林菲的意思，点点头。她和林菲一家走得最近，所以和林攸也算熟悉。

    “走吧，小攸。”她小声在林攸耳边说着，轻轻牵着她站起身。

    喵~~~

    一只黑猫从林攸怀里钻出来。反而跳到林菲身上。正是菲尔。

    林菲眼中闪过一丝疑huò。不过没有在意，轻轻抚mō着黑猫的脖子。看着林攸被小玲拉着低头走出大厅。

    “小攸！！”忽然一个女生从一边的人群里跑出来。

    林菲身后一个年轻男子正要动手，却被林菲扬手挡住。

    跑出来的人正是孔祈雨。她几步跑到停下脚步的林攸面前。

    “别这样好吗？只是王继凡一个人的事，不关其他人的事，你是我最好的朋友，算我求你，劝劝你哥好吗？”孔祈雨小声道。

    她虽然也给父亲打了电话，但现在他人还在来的路上。要是林攸一走，估计势态很可能会失控。以那个林菲表现出来的霸道和强势，很可能会彻底放开顾忌。

    虽然王继凡和她一向不对眼，两人矛盾很深，但毕竟也是同学一场。

    她身在权势家族，也见惯了太多各种yīn暗的斗争手段。所以她也很清楚，一旦林小攸一走，这里情况很可能会迅速恶化。

    林攸冲她微微笑了笑，只是脸sè有些苍白。

    “小雨，不好意思，明明是你的生日，反而被我弄成这样。”

    孔祈雨脸sè也很不好：“本来是想和你一起好好玩玩，没想到会发生这种事。也是我的错，没有在边上和你一起，不然”

    王开山夫fù扶着王继凡，正小心的给儿子顺气。两人连同其他的客人，都被林菲带来的一群人若有若无的围住。

    孔祈雨和林攸站在大厅出口处小声说着话。

    王开山似乎打了几个电话也有底气了。正面对林菲笑了笑，虽然脸sè泛青，不过情绪也好了很多，林菲下属刚才的那一脚并没有太大的实质xìng伤害，这也是他安心下来的缘故之一。

    “年轻人。”他盯着林菲道“我儿子虽然有做得不对的地方，但那也是小辈间的玩笑打闹，你一来就动手打人，是不是有些过了。”到这个时候他也看出来了林菲似乎很有背景来头。语气也缓和了些。！。


------------

第三百四十九章 预感 二

    “谢队”王开山快步走过去

    却马上被林菲的下属拦住

    “你干什么！现在警和谐察同志就在这里！你还想动手不成？”王开山厉声道[]

    年轻男子冷笑一声正要说话，却被两名警和谐察一左一右上前按住胳膊

    “老实点！”

    “别动！”

    两个警和谐察动作敏捷，年轻男子也不反抗笑嘻嘻的任由两人按住

    林菲却是看着小玲带着林攸往门口走却被刚刚进门的几个警和谐察拦了下来顿时眉头微微皱了皱

    砰砰！

    一个人影快速窜到门口，抬脚就是两脚，蹬开拦住林攸的两个警和谐察

    两人哼都不哼一声，直接被踢飞撞在墙壁上滚下来，没了动静，居然是直接被蹬晕了也不知道出手的人用的是什么手和谐段

    人影站定，却是一直站在林菲身后的一名年轻漂亮的女子

    所有人都愣住了

    带队的那个女

    警脸『色』一变，快速从腰间拔出手枪，瞄准那个站在门口的女子

    顿时一阵哗啦的拔

    枪

    声，周围进来的**也都拔出枪对准女子

    “行了，小若他们也只是奉命行事”林菲开口了

    不知怎么的，在他说出这句话时，整个大厅里的气氛都有种微微一松的感觉

    但接下来，林菲轻轻端起放在桌上的酒：“不要出人

    命了”

    那漂亮女子一身素白仿佛跆拳道的道

    服一般，面对瞄准她的手枪却仿佛视而不见一般

    听到林菲的话，她微微点点头

    小玲却是头也不回拉着小攸出了饭店她很明确林菲的意思

    麻点女

    警紧紧盯着那名白衣女子，一种强烈至极的危险感不断冲击着她得神经仿佛她瞄准的不是人，而是一头残

    酷

    嗜

    血

    的狮子

    冷汗悄悄从她背心额头渗出来她的枪也微微有些颤抖

    忽然间那白衣女子冲她微微一笑

    猛然间一股寒气从尾椎瞬间冲上头顶女警几乎是条件反『射』的扣动扳机

    嗤！一道银光闪过

    手枪整个前半边大部分直接被削成两截

    女警脸『色』惨白的拼命扣动扳机，除了扳机本身的哒哒声，却没有任何声响传出来

    不知什么时候，白衣女子手中出现一把黑『色』长剑，银『色』巾缓缓归鞘

    整个大厅一片寂静围着她的十多个**，手中的枪械和警棍全部被削成两半硬块掉落在地滚动着发出清脆的响动

    孔祈雨一群人也呆住了

    “开...开玩笑吧.....！”一个男生喃喃道

    “传说中的锦高手？？！”孔祈燕紧盯着场中的那名白衣女子

    一群年轻人眼中的惊恐迅速退去，取而代之的则是强烈的热切

    呼！

    林菲豁然站起身

    猩

    红的酒杯在他手中微微『荡』漾

    哗.....

    酒水顺着王开山头顶缓缓流淌下来后者一点也不敢动弹到了现在这个地步，白痴也知道他惹的是什么人了连**也毫无顾忌，这种人要么是势力大到极点，要么就是彻彻底底的凶徒

    林菲随手丢掉酒杯

    现在林攸离开了他也不再有什么顾忌了

    脸上的微笑缓缓散去，只剩下一片冰冷

    和他脸上的表情一样，在场的其他人心中也是一片冰凉

    “除开他们三个其余人都出去”他淡淡道

    一名**顿时反应过来

    “你....你们敢袭

    警！”他惊怒交加的大声道

    先前被按住的年轻男子此时也被松开了，

    “国

    家部

    门办事”他从容拿出一张证件“好了，废物们，自己滚回去吧”他脸上戴着和谐的微笑麻点女

    警脸上青一阵红一阵她能够清楚看到男子手中的国家安

    全

    部的证

    件张了张嘴，她却还是没说什么话

    白衣女子的气息让她有种深沉的压

    抑感，站在大厅里，就仿佛是被人和狮子关在一个笼子一般强烈的危机感不断提醒着她赶快离开

    民臣饭店的负责人沉默着领着一群人小心的将大门打开

    麻点女

    警二话不说

    “收队...”她几乎是咬着牙齿吐出这句话

    一行**如蒙大赦，都是用跑的冲出饭店

    麻点女警带着孔祈雨一行年轻人走出去几个年轻人似乎也知道安全了，不断的回头看向林菲和那名白衣女子眼中的热切几乎要溢出来

    饭店外边已经退好几辆闪着警

    灯的警

    车

    一些路过的群众和周围的小店店主也都围在一边凑热闹一时间周围也显得异常热闹

    看着一行人被**领着走出饭店，人群的议论声也顿时大了起来

    滋...

    一阵急促的刹车声中

    又是几辆小车迅速停在警车边上车门开关中，七八个衣着各异的中年男女面带急『色』的走下来

    “小容！没事吧！”

    “冰冰！还好你没事！”

    “爸，没事的，本来就没我们什么事”

    一个耳朵上打着耳钉的男生完全没了害怕感，反而满脸兴奋激动

    其余几个年轻人也是如此几人默契的对视了一眼，都从对方眼中看出那种莫名的热切都很有默契的没有在这里和父母提里面的事

    孔祈雨兄妹被一个年轻女子轻轻拥进怀里

    “没事吧”女子轻声道

    孔祈雨深深吐了口气，正要说话却被女子打断道

    “现在什么也别说只要没事就好能够在那个人手下安然无恙，也算你们的运气”

    两姐妹听得莫名其妙

    “怎么样？孔雀”一个浑身贵气的雍容女子走到三人身边

    “还好人没事，他没迁怒其他人”孔雀有种庆幸的意味“如果真要被牵

    连了，我们也没办法”

    “他到底是谁？居然有这么大的能量，可以无视我们五家联

    合起来的力量”雍容女人恨恨道，“直接封

    锁饭店，连**也拿他没辙，我就不信！难道平市真的就只是他一个人说的算？”

    “从某种意

    义上，也可以这么说”孔雀有些苦涩道

    孔祈雨姐妹和那女人都愣了

    饭店内

    林菲站起身，从落地窗看着饭店外的情景

    王开山一家，王继凡还没醒，但两夫『妇』却都已经有些脸『色』发白了

    “这位...这位领

    导...”王开山也不知道该怎么称呼林菲，不过想到刚才他下

    属

    拿出的证

    件是国

    安的，干脆就叫领

    导了

    林菲也比较为难怎么处理这一家

    直接杀

    掉是他最喜欢的方式，但对于小攸很可能会接受不了只是因为一件小事，就要人全家『性』

    命

    ，林攸肯定接受不了王继凡毕竟是她同学，以后还要见面

    但若是就这么放过他们，无论是对于林菲而言，还是对他背后的力量而言，也是在威

    信上的一种打

    击，既然已经动手了，还要虎

    头

    蛇

    尾，外人或许还会以为他们是被王开山背后的人施

    压的

    到了这个地步，已经不单纯是斗气的问题了

    “王开山王家主要就是以王林为核

    心，在平市并没有什么很强的力量”陈晨小声在林菲耳边说出电话调查结果

    “算了，废掉他一只『绿『色』』”林菲话音刚落

    王开山夫『妇』瞳孔一缩，大脑一片冰凉

    砰！

    “不要！”

    一个人影气喘吁吁的撞开饭店门，站在门口

    居然正是林攸她脸『色』苍白，双颊却又泛起一丝因为奔跑而产生的『潮』红

    身后一个人影也紧跟着冲进来

    “怎么了？小攸？”小玲急声问道“你怎么回来了？”

    林攸直直的看着林菲

    “不要这样，好吗？”她甚至有些哀求着

    林菲定定的看着她

    好一会儿，才『露』出微笑

    “小攸，你怎么回来了”他柔声道“我这里事情还没有处理完，你先回家，我等会儿就来找你，好吗？听话”

    林攸毫不闪避的直视着林菲

    她从来没有看到过如此陌生的林菲

    他脸上带着柔和的笑容，却一点也感觉不到温暖那种冰冷的寒意一阵阵弥漫在整个大厅

    “不要这样....好不好...”林攸心中忽然有种泛酸的感觉，不知怎么的，眼泪一下子涌出双眼顺着脸颊滑落下去

    “不要这样......”看着林菲，她忽然有种莫名的心痛

    林菲顿时愣住了怔怔的看着她，眼中慢慢泛起一丝温柔

    他轻轻走过去站在林攸面前

    伸手轻轻将林攸拥入怀里

    “没事的....”他喃喃着，眼中隐约泛起淡淡的蓝『色』荧光

    重生以来，他从没有一刻停息过，从来没有

    没有普通男生玩耍的时间，没有悠闲的时间，没有逛街的时间，甚至没有睡觉的时间

    他害怕，恐惧，为了前世的那一幕不再重演，他放弃了一切，只为得到那一刻的扭转

    但无论如何，他也是普通人，也会累，也会想要有陪伴，有人理解

    就算再怎么习惯孤独和寂寞，再怎么想要忘记一切，有些东西却不是那么容易忘却的

    而现在，林攸似乎有了什么预感

    “没事的，我会一直陪在你身边.....”


------------

第三百五十章 修正 一

    ，当林菲说出这句话时，他眼中的蓝光也微微消退

    ‘好了，放心吧，我不会怎么样的”林菲松开林攸“乖乖回去吧，我简单处理一下就可以了”

    林攸瞪着大眼睛，泪眼朦胧的看着他

    “真的？”

    “真的，去吧”林菲微笑道

    林攸定定的看着他半响，才点点头

    “对了，还有这只猫，也一起带走吧”林菲侧过脸看向身后蹲着的小黑猫

    林攸微微一愣

    “小黑，乖，到我这儿来”她小声招呼着黑猫，在林菲面前也不可能直接叫菲尔

    喵心～

    小猫乖乖的叫了声，慢慢走到林攸脚边，然后被她一下抱在怀里

    林菲眼睛注视着菲尔，泛起微微的笑意

    “对了，小攸，你的这只黑猫叫什么名字呢？能告诉我吗？”他轻轻问

    林攸账折睛

    “小攸，你哥可能开始怀疑我子”菲尔传音道“应该是冈才我给你传信起的疑心”

    林攸迟疑了下

    “那现在怎么说？”

    “没什么，直说名字就可以了，估计也瞒不了多久”菲尔低声道

    ‘好吧”

    ‘她叫菲尔”林攸小声说出来

    “是吗？”林菲伸出手，摸了摸菲尔脑袋“小菲尔，以后可要好好跟在小攸身边哦”他若有所指道

    “那”我们走了”林攸低下头，今天发生的一切让她实在是有些心力憔悴，现在她只想早点回去好好睡一觉，休息休息或许睡一觉之后，一切都会好转起来

    林菲看着林攸转身离开小玲陪同着一起去了

    “唔！”一边的王开山一直想要开口求情，却被捂住嘴发不出任何声音，他也看出来了，林攸对林菲的影响力如果能够让林攸帮他说话，或许事情会有意想不到的转机

    但却被两个身强力壮的男子死死捂住嘴巴他和妻子两人都被按住动弹不得只能眼睁睁的看着林攸在门口和林菲说了几句话后，又再次离开

    林菲转过身，面色恢复平静

    他淡淡的扫了眼王开山一家

    “全部杀了看着心烦”

    “是”

    三人身后站着的年轻男子笑嘻嘻的应了声动作轻快的从大腿上拔出短刀

    两名手下机开捂住他们的手】改为死死按住两人

    “不！”王开山脸色一下子惨白了“你们不能这样！我是王秋集团的董事，我有很多很多钱你们要多少？一百万，五百万？一千万？？我都可以拿出来！”他开始死命的挣扎起来如同离开水后绝望的鱼

    他妻子干脘直接就是吓傻了，抱着儿子坐在一边的地上两眼呆滞一股恶心的骚臭从下身传出来居然直接被吓失禁了

    林菲一起过来的人都不由自主皱起眉

    短刀轻松的一刀划过三人咽喉干净利落

    一抹细细的血线顿时慢慢在干净的脖子上浮现出来顿时整个大厅安静了

    “大人】您就不怕小攸”？”于飞小声问道

    林菲不置可否

    “小攸那边我会处理”

    他拍拍身上有些皱的西装

    ‘好了，本来今天是出来大家好好聚一下，没想到会遇到这种事

    “王家的资料出来了”一个下属小声道“社里的情报科那边传来消息王开山和平市黑道有不清不楚的干系，还和省会凤阳的一个当地头目是拜把子兄弟，所以平时为人嚣张跋扈，他儿子也是在原本的初中还强奸了两名女生，其中一名女生得了一笔钱转学，另外一名跳｜楼自杀”

    “看来我们还算是为民除害哦？”林菲轻笑起来

    其他人也附和着微笑出声

    “这一家子这么嚣张，自然是有嚣张的本钱和底气毕竟一般心性正常的人也不会做出这么不明智的举动”范元书推了推眼镜道他现在执掌林菲名下的燕林集团，规模越来越大，吞并的集团产业越来越多，权利和商业结合的结果就是集团爆炸式的迅速蔓延膨胀现在不光平市，连同周围占据的凡个大市也都全面被他纳入麾下地盘虽然只是一个普通人，但混在林菲身边的一些集英社下属中间，居然也有着一股不落下风的气势

    林菲轻声道：‘好了善善后，处理一下这里我们正好利用这次机会，好好清理一下平市和周围的几个市

    大厅的木地板上，王开山一家的血蜿ˉ着蔓延开来，一股浓烈的血腥气息弥漫在整个大厅中

    民臣饭店的负责人动作迅速的和林菲的一个下属将尸体用麻袋装好伤口用火烧缝合止住血然后将地上的血全部清理掉

    他们原本就是燕林集团收购下的产业，负责人也是范元书从集英社中挑选出来的新人自然对这种事情见惯不惯

    林菲的主动邀请聚餐这等大事自然是不可能到不在自己控制的地方进行

    带着一行人走出饭店警车也都已经离开了，只剩下一些看热闹的群众还在外围其中刚才那些提前出来的年轻人也都在，包括孔祈雨孔祈燕姐妹这些年轻人都是一脸热切的看着他，要不是身边的家长死死拉赚估计会直接冲上来

    林菲最后回头看了眼饭店大楼脸上闪过一丝莫名的情绪

    几辆黑色轿车缓缓停在一行人面前

    徐若若先给林菲拉开车门

    坐进车里的一瞬间，林菲视残扫过护着孔祈雨姐妹的那个漂亮女子

    记忆瞬间回溯到当初在酒楼上第一次见到张明辉时，那一次，转过身遇到的那名女子

    ‘好像是叫孔雀”他低声自语了句

    坐进后排，砰的一下关上车门

    随着车队缓缓离开

    孔雀站在自己的车边，静静看着林菲坐着的那辆车拐进街角，再也看不到，这才深吸一口气

    ‘好了】我们也走吧”她坐进驾驶位，孔家姐妹也乖乖的没出声

    “欺人太甚！”

    市政府的一间办公室冉，一个中年男子狠狠拍着桌子面色铁青

    “他集英社是暗面部门不是公安局！更不是＂＂＂！光天化日之下嚣张到这个地步！现在还匙”的天下！还有没有王法？有没有法律？！”男子几乎是咬牙切齿着

    坐在他面前的，还有个额头起着细密皱纹的老人，看上去五十多的样子，样子神态却是不紧不慢

    “宗明市长稍安勿躁执法部门知法犯法，暴力部门不受控制，这是上面最忌讳的听说您和军分区张首长交情不错”老人慢条斯理道

    “军队插手地方政务也很不妥”宗明市长犹豫道

    “当然不妥，不过如果是到了逼不得已的情况下“老人慢慢眯起眼睛

    宗明市长平静下来，深深看了他一眼

    “老齐，你说得倒是容易”

    “没办法，对付什么样的人，就要用什么样的办法，暴力部门对暴力机关不是最合适了？”老齐微笑道

    “老奸巨猾”宗明市长笑了起来“我马上给陈司令打个电话

    嘭！

    办公室的房门瞬间被轰然撞飞

    啪！

    沉重的防盗门狠狠撞在坐在桌前的老齐身上后者哼都没哼一声直接被压倒在地黑色的金属门下方，红色的血缓缓蔓延出来

    宗明市长拿着电话的手开始不断颤抖着他脸色惨白的看着门口站着的一个人影

    一个染着头发的小混混涅的年轻人正笑嘻嘻的看着他

    “李宗明市长，有些小动作还是不要做的好”他意味深长道，动作迅速的转身离开如同没有出现过一般

    李宗明手在颤抖，强烈的恐惧感瞬间弥漫开来

    “简直简直是无法无天！”他颤抖着声音

    但拿着话筒的手却缓缓放了回去

    这时才听到市政府的其他人员的脚步声和低呼声，政府办的，其他办公室的，一群人急急忙忙的跑上来

    看到防盗门压着的老齐，一些新进来的女大学生顿时忍不住捂着小声惊呼起来就算是以前的一些老人也别过眼去不忍再看

    “快打，刃叫救护车！”一些人手忙脚乱的拿出手机

    “快报警！”

    李宗明只觉得周围的声音越来越远，大脑一片麻木空白一切都仿佛是在上演哑剧

    平市市级军分区司令部“陈司令，祝我们合作愉快”一个身穿白色西装的男子微笑着伸出手和另一名有些发胖的军装男子紧紧握在一起

    “当然当然，同样作为执法机构，我们军分区和国安集英都应该通力合作”陈司令笑呵呵道“我会通知武装部那边权利配合你们”

    “白阳白局长那边也是肯定的答复，为了平市以及周边地区的安定

    ，我们三大组织合作是不可或缺的陈司令能够迷途知返也是值得庆贺的事”白西装男子满脸笑容“那么，我就先告辞了？”

    “小王！”陈司令大声道

    房门被轻轻打开一个年轻军官走进来

    “是！”

    “送一下陆社长”


------------

第三百五十一章 修正 二

    陆俊点点头，转身在警卫员的陪同下正准备离开。

    陈司令似乎是在自言自语一般的说了句。

    “不过徐政委那边好像有些问题”

    陆俊轻轻点点头，大步走出门。

    陈司令站在办公桌前一脸笑容。

    ***************平市一中林攸抱着双腿坐在沙发上。

    “喂，菲尔。”

    “怎么了。”黑猫蹲坐在她身边，两人一大一小并排坐着。

    “你说，我哥是普通的武者，那他怎么会有那么厉害的手下？”林攸疑惑的问道。

    菲尔也回想起了刚才那个一下削断数把手枪的白衣女子。

    “我对武者方面也不大了解，不过听说有厉害的武者，虽然不能抵挡枪械，但是在近距离凭借极快的动作也可以比普通人扣动扳机的速度更快。”

    “是吗？可是连我都只能抵挡几把手枪而已啊？”林攸困惑了。

    “那是不同的吧。”菲尔迟疑道，“你是能够正面抵挡，而武者正面挡不住的，只是靠动作快一线而已。”

    “是这样吗？”林攸一脸茫然。

    “应该是吧”菲尔也不很肯定。

    “不如打个电话给梅丽尔，还有巴巴诺亚他们，他们应该知道一些。”

    “好吧。”

    林攸拿出粉色小手机，调出梅丽尔的电话。

    片刻后，梅丽尔那边接通了。

    “有事吗？我正忙着呢。”

    “是这样的。”林攸赶紧把先前对于武者的疑惑问了遍。

    “武者？拜托，就算是普通人动作快点都可以躲过手枪子弹的，麻烦你别问这么白痴的问题好么？不然全世界要那么多武器干嘛，都用手枪不是都无敌了？反正除了异能者也没人挡得住。”梅丽尔不耐烦的挂断电话。

    林攸菲尔两人面面相觑。

    **************平市档案局干净的走廊上，一些工作人员来来往往的走过。

    一名面容有些刻板的年轻男子走到一间办公室的门前，伸出手正要开门。

    “欧阳科长。能不能谈一谈？”一个年轻的女声从他身后传来。

    男子转过身。站在他身后的，是个相貌姣好漂亮女子。一身办公司职员打扮，很是干净清爽。

    “你哪位？有事么？”他皱了皱眉道。他不记得自己认识这么一个人，何况是一个漂亮女生。

    “有点事想麻烦一下你们。”女子微笑道。

    “我们？”男子微微有些警惕起来。

    “不请我进去谈谈？”女子微笑着看着他。

    男子迟疑了下。“好吧，先进来谈话。”

    办公室的门开了，一个年轻的小女生正在打扫卫生，看到两人进来。马上甜甜地叫了声。“欧阳科长，您来了啊。”

    “辛苦了，小方。”男子和蔼道。

    “那我先出去了，你们聊。”小方一脸笑容的放下扫帚立在角落里，动作迅速的出门，然后轻轻关上。

    办公室顿时清静下来。只有两人在里面。

    “请坐。”欧阳科长坐到自己平时的位置上去，伸手示意女子自己随意。

    女子也毫不客气的坐在她对面上的皮椅上。

    两人相对而坐。

    “欧阳涛科长，我叫安盈，这次来，是代表平市陆社长而来。”女子直接自我介绍。

    “安盈？”欧阳涛面色微微一紧，“是你们，如果我记得没错，我们是直接隶属省档案局，不归你们管辖吧？”

    “却是如此。”安盈微笑道，“不过事事都有例外不是。我们作为地方机构，很多时候如果有你们的配合，也能够达到更好地目的，不是吗？”

    “这不大可能。除非你们有上边的调令。”欧阳涛面色不变，直接回绝。

    “欧阳科长，就当赚赚外快不好？”安盈平静的伸出两根手指，“二十万一次。如何？”

    欧阳涛放在桌面上的手微微一抖。却还是没有回答。

    “欧阳科长，您也知道，现在上面正是风雨飘摇之际，根本没人有心思管下边的动静，只要表面上平静安定，没人会注意背地里发生了什么。您这样做既可以为自己和下属争取福利待遇，又可以做到维护社会安定和平的目的。上边就算是知道了，也只会嘉奖不会怪罪。这样两全其美的好事，您就不动心？”

    安盈笑盈盈道：“就算你大公无私，为了国家的稳定，您和您的下属出动也是合情合理。”

    欧阳涛面皮抖了抖。

    “既然你都这么说了。我还有什么拒绝的。不过有个麻烦，我的副科长有一人可能”

    安盈点点头，“没问题，我们会说服他的。”

    “那么，合作愉快。”

    “合作愉快。”

    两人都笑了起来，相互起身握手。

    *************京都路宁远桥一辆银色小车缓缓沿着街道行驶着。

    “嘟”

    车内一个年轻男子正一手拿着手机，一手把着方向盘。眉头紧锁。

    “怎么还不接？”他疑惑着低声道。

    手机响了很久，最后传出无人接听的自动反馈音。

    男子低声骂了句。拿着手机又拨了一串号码。

    又是嘟嘟的响声传来。

    “对不起，您所拨打的用户已关机，请稍后再拨”

    干脆就直接打不通。

    男子面色微变，握着方向盘的手微微紧了紧。

    接着又从手机中调出一个号码，打过去。

    这次很快就通了。

    “喂？小城？怎么了，有事么？”一个低沉的男音从手机中传出来。

    “林叔，我哥我姐的电话都打不通，就在刚才，他们还打电话给我，说是有人要动他们。”男子语气有些焦急。

    “哦？”电话那头沉默了一会儿。“到底是怎么回事？”

    “我现在正在往那边赶过去，马上就要到了。”男子看着前边越来越近的建筑物大楼。

    民臣饭店的大楼慢慢接近。

    整个民臣大楼直接挂着关门休整的牌子，透过边上的落地窗往里看去，根本看不到一个人，里面空空荡荡。

    “他们明明给我说了是民臣饭店！”男子疑惑起来。“但是民臣饭店今天明明关门了。”

    “你确定？”电话那边问道。

    “恩，外边都挂着停业的牌子。”

    银色轿车缓缓停在民臣饭店门口。

    男子从车里往饭店张望着。

    街道角落处。两个身穿警服的男子相互对视了眼。

    “车牌号对了。就是他。”一人低声道。

    另一人点点头。

    两人一前一后朝着银色轿车靠近过去。

    车内的男子也看到了走过来的两人，皱了皱眉。

    “叔，我等会打给你，有人来了。我问问情况。”

    “好吧，弄清楚了直接给我电话。”

    “好的。”

    咚咚咚。

    两名警服人员，一人轻轻敲了敲车窗玻璃。

    十分钟后

    两人平静的离开了。

    车内的男子一脸困倦的从驾驶盘上仰起头。

    “我我这是怎么了？？”他疑惑的看着周围。“大哥和嫂子，对了！！他们他们好像是出车祸了天哪！！出车祸了！！”他脸色一变。“林渡河殡仪馆。”

    银色轿车迅速驶离原地。

    两名警服人员脸上都露出微笑。

    *************剑术社林菲盘坐在剑室中间，双眼微合。

    徐若若和他面对而坐。

    “档案局的那些人处理好了？”

    “恩，是安盈亲自去的。”

    “那么，动作快点吧。”林菲淡淡道。

    “他们已经开始动手了，不过真的要对您的妹妹”徐若若迟疑道。

    “没关系，只是催眠术的一种而已。”林菲随意道，“解除很简单，只是相当于暂时修改搅乱，上次不也是他们出的手么？”

    “另外那个王开山背后的王林。我已经派人去了。”徐若若低声道。

    “嗯，彻底解决后患。”林菲点点头。“杀了王开山一家这件事，小攸既然接受不了，就让他们全家搬家去外地，然后过段时间制造一场车祸就好。”

    “我这就去通知他们。”徐若若应道，站起身，快步走出剑室。

    林菲静坐在剑室中间，拿出手机。

    “准备好了么？”

    “都好了。”

    ************一中林攸拿着手机疑惑道：“出来？干嘛啊？”

    “你先出来一下吧。”林菲在电话里轻声道。

    在她毫无所觉的情况下，一层淡淡的莫名气息缓缓在家中弥漫开来。

    家门外，林菲就站在防盗门前，面色平静的拿着手机，他身后站着两个身穿黑衣，带着帽子和墨镜的人。林菲根本就没有出声。

    但电话的林攸却是不断的询问着，又似乎是在自言自语的说着什么。仿佛是在和一个完全听不到的声音说话。

    咔嚓！

    房门被打开了。

    林菲慢慢走进去。

    林攸和小猫都歪倒在沙发上睡得正香。

    而诡异的是，林菲手里的电话中，林攸却还在不断说着话。

    “动手吧。”林菲淡淡道。

    他身后的两人不由得打了个寒战。微微点点头。

    两人同时走上去，一人按住林攸的额头，一人按住黑猫的额头。一种淡淡的奇异能量气息缓缓弥漫开来。

    林菲默默注视着林攸。眼中闪烁着温柔的神色。“小攸我会永远保护你的”

    （未完待续）


------------

第三百五十二章 生活 一

    第三百五十二章 生活 一

    林菲静静注视着两人为林攸和菲尔修正记忆尽管只是修正的短期记忆，不伤害到大脑整体，他也依旧有些紧张

    两名黑衣人小心翼翼的操控着丝丝缕缕的灰色雾气，这种奇异的能量气息不断萦绕在林攸和菲尔额头处，不时的幻化出一个个熟悉的人影和物体场景等等

    林菲甚至看到了雾气幻化出刚刚才发生的那一幕在民臣饭店中得那一幕，一个修长却透着冷酷冰冷气息的人影被一群人簇拥着，赫然便是他自己灰雾很快又变换开来，化为其他情景

    “我在你心中就是这个样子么？”林菲喃喃道

    负责修正的人员给他说过其中的原理，他们的特殊能力能够将自己的修正记忆输入别人大脑，然后将需要修正记忆的区域部分挤压出来，让被修改者理所当然的提取成修改后的记忆，不会有任何发觉但实际上他们本身是没办法知道被修改者的记忆内容的能力会自动挤出和修改内容矛盾的记忆，并自动覆盖篡改

    这也是林菲使用这个手段的目的

    两名黑衣人影在他的注视下，极其小心的修改完毕，这才重重的舒了口气但两人这时都发觉自己额头上居然已经满是冷汗

    两人转身走到门口，其中一人在走过林菲身边时低声说了句

    “幸不辱命”

    林菲轻轻点头

    “你们说的确实都是真的很好”他的真力完全将两人修正记忆的过程，能量的流动影响看在眼里，确实和他们所说的一样这两人的能力对林攸两人无害而且并没有提取和侵犯林攸的任何隐私

    “那么林社，我们就先回去了”

    林菲微微点头，身后两人的下楼梯声渐行渐远直到完全听不到

    他这才关上防盗门，走到沙发前深深的凝视了一眼横倒在沙发上睡的正香的林攸转身离开，回到自己卧室

    二十分钟后...

    林攸这才缓缓从睡梦中醒过来揉揉眼睛，似乎还没搞清楚状况连带着一边的菲尔也一脸迷蒙的醒过来

    “不是说林...林菲要回来么？还叫我出去一下？”林攸还是有些不习惯叫林菲为哥“怎么我睡着了？难道是在做梦？”

    “我也是，训练累了就睡了一小会”菲尔接着道，“不过今天这觉睡得真舒服，一下醒过来，感觉庆幸好多啊”

    “真的诶是不是这就是传说中的深度睡眠？”林攸点头道

    林菲坐在卧室里，听着客厅传来的说话声，面无表情站在写字台前的身形瞬间消失在房间内

    剑典空间

    林菲静静站在血红色的大殿中间，脚下是无数细密华丽的繁复花纹，还有这一些完全不知含义的怪异符号语言这些符号每一个的笔画中都泛着红色的荧光，就仿佛是填满了血一样

    杀戮圣堂，也就是灭绝圣堂，仿佛就像华国古代皇帝至尊的真龙大殿一样，巨大的阶梯式大殿，最上方一张血色座椅静静储在那里

    周围隐约传出血色火焰的燃烧嘶嘶声红色和金色就是这里的主色调

    “很久没进来了”林菲轻声自语着，慢慢顺着大殿往上走去

    “对于现在的我来说，灭绝圣堂正好可以起到加快势力速度的作用”

    他坐上高端的座椅

    顿时右手边，一头怪异类似狮子的黑色怪兽浮现出来，怪兽头顶着长长的鹿角，其余都和狮子一模一样但却不是活物，似乎是用一种黑色的金属制作而成正好趴在林菲手下

    “是否开启空间延伸？”

    久违的剑典空间声音传来，听在林菲耳中居然有种莫名的亲切感

    “什么是空间延伸？”林菲平静问道

    “将灭绝圣堂开放功能化为一个训练子空间以供外界世界强者进入训练，能够突破训练考验者，将自动获得特定能力具体能力植入由剑主决定”

    “现有能力：猎杀——可以以百分之五十的能量和生命为代价换取增幅自身百分之二十实力五分钟”

    “也就是说，我想要将空间的能力赋予给他人，就是通过这个子空间是吧？”林菲询问道

    “是的子空间是赋予他人能力的唯一途径，通过赋予能力和训练考验过程，只有完成特定任务要求才能得到能力，这样可以一步步训练出完全符合剑主风格的下属”剑典空间难得的多解释了些东西，或者说应该是自动捆绑在上边的一些附属说明内容

    “那么，猎杀能力的完成任务是什么？”

    “可自行查看具体操控请将手放在黑色异兽头顶”

    林菲将右手放到身边的黑色怪兽头顶上

    嗤！

    一道血色光幕伴随着水面般的波纹缓缓荡漾着浮现

    光幕正对着林菲，就在座椅面前悬浮着

    上面分为几个选项卡，其中一项就是赋予能力，选项的颜色也是红色，其余几个都是灰色，而且标签都被一团雾气笼罩着，完全看不清

    林菲伸手在赋予能力上按了下

    顿时弹出这一栏的画面，上边只有一个能力——猎杀

    画面上的全部字迹都是用华语写成，显然是经过了剑典空间的自动翻译

    猎杀下方是一段文字，写着的是任务内容

    ‘任务目标：独立杀死一百头嗜血兽

    警告：嗜血兽空间无库存投影请选择其他任务投影’

    “投影？”林菲注意到投影二字上边有着不同的色彩

    伸手轻轻点了下顿时又是一个额外的方框弹出来，居然如同地球上的网页一样，是关于投影设定的解释

    ‘投影：由现任剑主获取的一切生物资料合成而出可用于训练，礼仪，战斗，等特殊用途需要消耗空间进化度以及各种能量’

    “有趣...”林菲忽然间联想到，“这不就相当于炮灰系统吗？只消耗能量就能获得大量炮灰，若是以剑典空间复活的天才剑客为尖刀统领，这完全就是一个庞大势力的建造雏形系统！”

    “那么如何获取投影？”

    瞬间一股信息流入林菲脑中

    他闭上双眼沉寂了半响，才缓缓睁开眼睛

    “居然是要自己在现实世界寻找模板.....”

    他伸手在面前光幕上画了个怪异的符号

    顿时血色光幕一阵扭曲，变换为另外一幅图像赫然是个巨大的树形图

    上边最大的源头是‘投影制造’

    然后下方第二排是‘生物列表选定’和‘天赋选定’

    再下方则是‘能力特殊结构’‘基因拓展’‘能力融合’

    只有三行，但每一行都似乎是和前边的交叉联系

    一段信息流入林菲脑中

    “请注意：所有投影需要模板完整度百分百消耗能量以真力为主，每次融合能力，拓展基因，获取特殊结构能力，都将消耗空间进化度剑主不得获取比自身强大的任何生物作为模本此能力为灭绝圣堂特殊能力，其他场景无效”

    “原来空间中战败强者传输给剑主真力居然还有这个作用”林菲喃喃道“有炮灰部队，又有剑典强者作为统领，自然可以形成庞大至极的强大部队”

    另外传入进他脑海中的信息中，还有一些特殊的条件

    其中第一条就是：这项能力只有形成剑意者才能有开启资格

    也就是说现在的他还没有寻找模板的资格

    林菲若有所思的观赏面前的光屏

    “没有模板样本，就没有子空间的任务目标，也就不能赋予他人空间能力的力量归根到底还是必须要达到剑意层次”

    “算了，暂时先放一放”

    他瞬间消失在座椅上只留下空间内，血红色的火炬在两边墙面上燃烧的嘶嘶作响整个灭绝圣堂再度恢复安静

    距离地龙穴一行，还有一天的时间

    林菲安安静静的呆在家中，哪也没去就只是看看书，看看电视

    剑意的形成，很多时候自己领悟的，要么是一瞬间的感悟，要么是长时间的积累林菲完全放松自己的心灵，完全恢复到普通人的样子，收敛一切气息

    他在等待，等待那一瞬间明悟的到来但是不知道怎么的，他总觉得自己还欠缺了什么东西以至于最后的那一刻迟迟没有动静

    难得他在家里休息，蒋楠也没到处跑，也是一样陪他在家做了一会儿

    电视里自动播放着插播广告，林菲自从重生以来，这还是第一次沉下心来，安静的看电视

    金色组织已成规模，平市完全是他一个人的天下，身边众多强者时刻警戒着，可以说现在的他已经渐渐有了自己安全的领地

    以平市为中心，周围数个地级市也都渗透了很多他的势力

    这一片地区隐约有种被他建立成基地老巢的感觉

    这样的结果就是，林菲完全可以放松的在平市过自己想过的任何生活

    前提是不管是现在还是未来，都没有过于强大的敌人来犯

    但是，自从看了那份关于圣灵之血的资料后，林菲很清楚，他和教廷之间的矛盾，不会就此罢休一旦小攸圣灵之血的消息传出去他所要面对的，很可能不是简简单单的几个强者而是无数教廷大军碾压而来(未完待续


------------

第三百五十三章 生活 二

    “菲菲哥我有点事想和你谈谈...”坐在一边的蒋楠忽然说话了，打断林菲的思路

    她低着头，有些局促不安的样子

    “怎么了？”林菲拿起遥控板将电视按成静音

    蒋楠沉默了一会儿

    才又道：“我想..我还是搬出去住的好”

    林菲心思慢慢从里世界和林攸 本文字由启航更新组 明儿 提供 身上会转过来他看了眼蒋楠

    “你是怎么想的？能给我说说么？”

    蒋楠低着头，不吭声

    “楠楠”林菲轻声道，“我知道你现在在自己打工了是在京都路的那家服装店吧？”

    “你都知道？”蒋楠微微惊讶的抬起头，看着林菲自从上次她对林菲说出那句话，那句“你养我啊...”她实际上却是直接离开了锦社，到一家女装店找了个店员的工作，工作很苦，每天起码要上十多个小时的班，钱也远不能和锦社比，但她过得很充实

    “我只是不想老是依靠你....”蒋楠有些苦涩的笑了笑

    林菲哑然确实，他有能力养蒋楠一辈子

    但是这又有什么作用？蒋楠对他的感情，他其实心里一直清楚但他只是将她当做小妹来看待，或者说根本就是林攸的替代品，他把原本应该对林攸的爱护几乎大半寄托在蒋楠身上，或许这就是蒋楠喜欢上他的缘故，但现在，他和林攸的关系也大大改善了，在不知觉中也冷落了蒋楠，甚至连双儿也有些不过问了

    但一旦想到如果蒋楠或者双儿对其他男人有和自己一般的亲密，林菲心里陡然升起一丝杀意

    他微微一怔

    “我的占有欲居然这么强...”他很清楚，自己对除开林攸之外的两人都没有爱，仅仅只是一种属于自己的东西，绝对不容许别人侵犯的占有控制欲

    “一切属于我的，任何人都别想夺走.....”他静静凝视着蒋楠心中蓦然升起这样的念头“或许就让她在我身边一辈子，也不错”

    “楠楠，加油吧，不过搬出去住没必要，我们是亲人，这点小事不用介意”他忽然道

    蒋楠张了张嘴，想要说话，却还是沉默下来，半响后才轻轻点点头

    “我知道了”

    砰！

    防盗门被重重推开，林攸大踏步冲进客厅

    “我回来了！”她大声道

    “哦....”克里斯端坐在沙发上，手里 本文字由启航更新组 明儿 提供 拿着本书静静翻着，看到林攸冲进来，也只是淡淡的应了句，接着又低头看起书来

    梅丽尔依旧坐在电脑边，但却没有在用电脑而是沉默着不知道在想什么

    晨光面容憔悴的趴在茶几上，一动不动，若不是身体还在随着呼吸起伏，林攸甚至还以为她死了

    “你们..怎么了？”林攸一脸疑惑

    “克里斯的姐姐，刚才来电话了”梅丽尔沉声道

    “克里斯的姐姐？”林攸视线顿时移到静静坐在一边看书的克里斯身上，这个黑色披肩长发的混血少女依旧漂亮冷艳，浑身散发着平静和安宁的感觉

    “恩....传说中，火焰权杖家族的覆灭和她有着分不开的联系”梅丽尔轻轻道

    “而且她也在一直追踪克里斯不知道什么原因”

    “还有一个消息小攸”巴巴诺亚的声音从克里斯身上传出来

    林攸关上门，走到沙发上在克里斯身边坐下

    “晨光的父亲，西岚萨尔斯，死了”

    林攸瞳孔一缩

    “死...死了？”

    “是晨光说的”巴巴诺亚叹了口气，“梅丽尔通过特殊方法，也鉴定了，西岚，确实死了”

    室内气氛一片压抑

    林攸回想起当初西岚大叔训练自己的情景，那个猥琐，老是笑得偷偷摸摸的大叔脚软死了？

    “怎么...死的？”她自己都不敢相信自己的声音会这么干涩

    “不知道晨光不肯说”巴巴诺亚也沉寂下去，不再说话

    林攸忽然感觉到心脏有种仅仅收缩起来的疼痛感或许她和西岚大叔的感情不算深，但是那种曾经不久前还活生生的站在自己面前调戏自己的那个人，突然得知他死了，以后再也看不到了，再也没机会和他说话了

    一种熟悉的事物离开后的陌生慌乱感弥漫在她心里

    一直没有说话的菲尔轻快的跳到茶几上“晨光，告诉我，西岚是怎么 本文字由启航更新组 明儿 提供 死的”她语气平淡，但任何人都能感觉到她心里的愤怒“他不能这么白死”

    晨光两眼毫无焦距自从从病床上醒过来，她就一直是这样

    “别问了，她从下了床就一直是这样”梅丽尔叹气道“不过身体倒是很好，素质居然反而比以前强了一些过些时间她回清醒的”

    “不错，现在我们最大的问题是，克里斯的姐姐，雷娅公主这个人可是个绝对的狠毒女人我们必须提高警惕她和欧洲一个代号蜘蛛的女人同为欧洲里世界最诡秘的两个女人之一”巴巴诺亚赞同道“她既然说了要来，那么肯定会来就是不知道她对克里斯是什么态度....”

    “她会杀了我....”克里斯忽然出声她目光平静，似乎是在说着今天吃什么菜一般的小事

    蒋楠在家吃了点东西，便直接去店里上班了

    林菲第一次没有修炼，没有自修，在家坐了会儿，便打开门走出去

    出了楼梯间，在家属区楼房中间慢慢走着偶尔遇到周围熟识的邻居，相互打个招呼或是遇到周围住户家里的小盆友看着他们蹦蹦跳跳玩着有些幼稚的小游戏

    林菲心中一片平静

    碎星剑诀的行星级后边层次，随着丝丝真气的凝聚，似乎也有了松动的迹象

    练气篇也是慢到极点的蜗牛一般前进第四层修炼智力的图案，虽然仅仅只有一副，但其深度和难度也远超前边的三层

    “剑意的形成，主要是在真气境和真罡境，但是具体的进程变化我却是一无所知，看来或许应该询问一下星域的星主”迄今为止，就只有星域对他态度最好，仅仅是期望他早日提升境界，而似乎没有其他企图

    宽敞的水泥路面上，明亮的阳光打在地面，反射出白色的反光，两个半大小子一边拍着篮球一边站在一栋居民楼前大声喊着某个伙伴的名字

    一个中年男子披着黑夹克，骑着摩托车沿着路面正面迎过来

    风吹动道路两边的树叶，带出哗哗的响声

    一股股浓郁的炒菜的香味不断飘荡开来

    林菲沿着路边缘慢慢走着

    自从接触里世界后，这样的机会就越来越少了很多时候他都在不断策划，修炼，设计表世界的生活内容远远不如里世界

    越是这样，表世界的宁静就越是珍贵

    “菲菲？”一个熟悉的声音从前边传过来

    林菲一直在低着头想着什么，突然听到有人叫他，抬起头一看

    居然是蒋凤

    她两手一手提着几个大口袋，都是装着的肉类和蔬菜之类，显然是才从菜市场回来

    “妈，今天怎么回来得这么早？”林菲迎上去结果蒋凤手中的口袋

    “今天你爸他们庆祝活动，我不想去，就回来了给你弄顿好吃的”蒋凤笑道“难道看到你一个人在外边闲逛啊怎么了？有心事？”

    “没，没什么”林菲微笑道“只是休息一下”

    “对了，你爸说，我们家该买辆车了，出行也方便些，你觉得呢？”蒋凤一边往家里走一边道

    “我倒是没意见看爸想买什么档次的”林菲笑道

    “要买就买好点的吧他还说，也给你买辆”蒋凤笑着说，“怎么样？心动不？”

    林菲点点头笑着回答：“好啊那我赶紧去学驾照”他自然不敢说自己很久以前就有专人接送了......

    “这次你爸算是大出血了我们其实也知道，你爸在平市，多亏了你朋友小玲的照顾，不然生意也不可能发展这么快所以你爸才大方一次，给你弄点甜头”

    林菲淡淡的笑着：“妈，其实我不缺钱我自己也找了点事做，完全不缺钱”他也知道一直的帮忙扶持瞒不过老爸，所以就干脆全部推到小玲身上现在家里的公司业务越来越多，生意越来越大，几乎算是全是唯一的最大图书供货商了，甚至开始准备着手买下自己的印刷厂了不过事到如今，他也不怎么想继续隐瞒自己的产业问题了虽然实力方面不好说清楚，但是自己的产业却是可以曝光的只是没有找个合适的时机

    “下午一起去桃源路的一家4S店吧”蒋凤笑道，“你的钱是你的，爸妈给你的是另外一份如果你不想要我们选的车，那你自己去弄一辆，我们给你钱”

    林菲笑了笑不说话了父亲林建国最近的生意越来越大，几十万的数字在他眼里也不怎么金贵了算得上和以前是天壤之别当初他一个小书店想开分店，也都为十几二十万的钱发愁，而现在就不同了（未完待续）


------------

第三百五十四章 局势 一

    “好的正好我朋友也要买车，我和他一起去”林菲点头道

    “你小子”蒋凤点了下林菲的额头“还要出去逛逛是吧那你自个去逛吧，我先回家把菜处理一下”

    林菲也不说话，只是笑着帮忙提着菜回到家，这才重新又出来

    这样帮忙做些小事，反而让他有种异虫实的存在感

    而且这样的平静也维持不了多久了

    京都路

    大路边上的人行道上，小方格的路面边静静走着一个身穿黑色风衣的短发女人

    阳光斜射着，将她右边的一颗颗小树拉出整齐有序的灰色阴影，女人不断走出一处阴影，却又走进一处新的树荫

    一辆辆汽车不时从她身边的大路上告诉驶过，带起阵阵微风和一片灰尘

    女子有着黑色的短发，却不是东方人的五官，而完全是标准西方式美女，特别是她的双眼，如同两个黑色的漩涡，那种特别的黑色极其纯粹，仿佛是可以吸收一切光线的两颗黑点她的眼睛看不出半点反射外界的图像光泽只有一片墨黑

    女子慢慢的往前走着，远处储的大楼渐渐从矮变高，从小变大两个年轻女生说说笑笑的结伴从她身边擦身而过

    她双手插在风衣口袋中，身材高挑匀称

    忽然间德国国歌的手机铃声在她口袋中传出来

    “统一正义和自由！为了德意志祖国！”

    雄壮的国歌顿时引得周围路过的几个路人纷纷看过来

    女子从口袋中拿出手机

    “到了吗？雷娅？”她的声音很沙哑，确切的说是嘶哑，如同嗓子完全破掉的感觉没有女性嗓音的半点柔美

    “到了”电话那头是个清脆的女声，“蒙蒂，今天暂缓一下，我有点私事要处理”

    “随便，如果不是你的邀请我也不会来华国”女子回答道“不过只要得到我们想要的，我就必须返回”

    “不会耽误你得到东西”雷娅轻笑一声

    电话断开，女人抬起头，看了眼远处的大楼

    “雷娅公主从来都不是单独行动”

    梅丽尔拿着手中的一份资料，神色凝重

    克里斯，林攸，菲尔都围坐在她身边

    “她和她的搭档一起被称为black light，即为黑光的意思黑是指她的搭档，光则是指她两人在欧洲名声非常大属于一些等闲的中小家族正面对上她们也是会被灭族的程度”梅丽尔将资料丢到几人中间的桌子上“现在我们必须要弄清楚她对克里斯到底是什么态度”

    克里斯沉默不语低下头，似乎不想回答这个问题

    “我们不清楚她的实力如何，也不清楚她们来的目的如何但是有一点我们知道，那就是代号光的雷娅是克里斯的亲姐姐巴巴诺亚，你说说看，她们的关系如何？”梅丽尔分析道“这是我们确定态度的关键”

    巴巴诺亚叹了声，沉默了一会儿，才缓缓开口

    “这段过去，克里斯一直不想提，但事到如今已经到了这个地步，我也就不隐瞒了”他顿了下，似乎是在整理思路

    林攸等人也静静的等着

    半响，巴巴诺亚才再度开口

    “克里斯的家族，在欧洲也是屈指可数的大贵族后裔，血脉也是最高贵的层次，一直以来，她们家族为了保持血脉的高贵度，都寻找同样高等的家族联姻克里斯就是他的父亲和另外一个大家族女子结合的结晶

    但是，她的父亲一次醉酒后，无意中和娱乐场所的一个...结合，生下了一个女婴她就是克里斯的姐姐&mdash;&mdash;雷娅

    可以说，从小到大，雷娅就是在被母亲带领着东奔西逃的情况下生活着克里斯的家族为了维持血脉的纯净和去除家族的血脉玷污，不断派人追杀她们期间好在有敌视她们家族的敌对势力暗中提供保护，这才让雷娅成长道十五岁的年纪

    后来的事.....雷娅的母亲被家族杀死，她自己也被打成重伤，不知所踪她也和克里斯接触过几次，对于克里斯，她完全属于极度嫉妒和痛恨她自己的遭遇，和一开始就如同公主一般的克里斯的生活形成强烈的反差这也是仇恨的根源”

    “完全就是个心理扭曲的家伙”梅丽尔皱眉道“难怪先前克里斯说她会杀了她原来是这样那么这样一来，对方很可能就是和我们是敌对关系了？”

    巴巴诺亚肯定道：“这个应该没错”

    “那么久必须要好好策划一下了马上安托斯就要过来了，解决眼下的这件事后，他一到，我们就可以前往美国，营救金属权杖他们”

    “还有给西岚大叔报仇！”林攸一脸决然

    其余人顿时同时点头

    暗夜城堡

    一片翠绿的山头上，无数树林包围中，一座灰黑色的尖顶城堡静静储着远远望去，就如同欧中中世纪时期的城堡遗迹一般，有些破旧，就算是灼热的阳光洒在这片区域上，城堡也显得有些阴森和死寂

    整个这片区域，甚至听不到一声鸟叫虫鸣，只有风吹过时，带出的呼呼声和树潮声

    城堡顶端的的一处窗口内

    一个面色惨白的俊美男子正静静的站在窗口，目光平静的注视着阳光明媚的外界景色

    “滴....”一阵电子音忽然响起

    “夜王大人，有客人来访他说了有预约”似乎是某个传音装置中传出说话声

    “让他进来吧”夜王依旧站在窗前没有任何动作“带到我这里来”

    “好的”

    不多时，房间的门被轻轻打开了

    一个修长的长发男子慢慢走进来，身后的侍者悄悄关上房门整个房间顿时陷入一片安静

    “你倒是选的好地方，这里环境很不错啊”男子原本普通的面容顿时融化，变换成漂亮完美的中性面孔

    夜王转过身脸上也露出一丝笑容

    “还以为你要拖到明天没想到你会亲自投影过来”

    “我也原本准备明天接收，不过提前一天过来熟悉一下你的地盘，也算不错的选择比起你们我的本钱可是小了很多自然要多向前辈学习借鉴了”长发男子微笑道

    “明天的地龙穴之行，我会派金色蝙蝠一人银色蝙蝠十人配合你行动再加上这次得到神器水晶，两边加起来的交换条件，我马上面临每百年一次的虚弱期我需要你帮我挡一挡老朋友”夜王直言不讳

    “没问题不过如果超过两人我也没办法”

    “没关系，还有朋友会来帮我到时候实际上的力量是均衡的”夜王微笑道“真羡慕你们，力量没有半点缺陷，我却每隔百年都要躲藏一次虚弱期”

    “每个人其实都有属于自己的缺陷，就算是格里芬大人不也是一样”

    两人一起轻笑起来

    “那么，就这样吧”夜王伸出手，手心平摊

    一枚银色的耳环缓缓浮现在他手中

    这是一枚如同两根藤蔓交缠扭曲形成的银色耳环，上边有着很小巧的四个小洞银色的耳环表面隐约有着细密的竖纹，没有银质的的金属质感，反而有种树木的质地

    耳环本体没有任何出奇之处

    夜王轻轻一抛，男子轻松接住

    “那么，我的任务完成了”夜王微笑道“别忘了你的承诺”

    “当然”长发男子瞬间化为无数金色光点消散如同金色尘埃

    剑典空间 灭绝圣堂

    高高的座椅上

    林菲静静看着手中的小巧耳环，表面看上去似乎是金属制成，但放在手心，却反而感觉不到半点金属的质量，很轻仿佛是塑料制品一般

    红色的火光反射在银色的耳环表面，印照出银红色的跳动光泽

    “传说中的真实谎言神器，由一枚耳环和四颗宝石组成”他轻轻自语一枚无色水晶缓缓从他额头飞出悬浮在手心中耳环的上方

    顿时间，耳环和水晶都微微泛起淡淡的金色光晕一种细微的嘶嘶声缓缓响起，带着奇异的韵律，一下一下极有节奏仿佛一下近一下远

    林菲鼻中似乎嗅到了海水的气息，一种淡淡的冰凉感辐射开来，

    水晶足足有拳头大鞋而耳环只有黄豆大小但随着水晶缓缓下落，拳头大小的水晶迅速缩鞋速度越来越快，最后咔的一声

    水晶正好镶嵌进耳环的第二个孔洞中间同时小巧的耳环上，一条短短的银色链子延伸出来，由耳环变成耳坠耳坠下边直接凝结出一颗黄豆大小的无色水晶

    整个耳环直接变成了一条无色的水晶耳坠

    金色光晕不断闪动着，如同水面的波光粼粼

    就在耳环化为耳坠的一瞬间

    一层深蓝色的海水虚影缓缓在整个大殿浮现出来仿佛大殿完全充斥着无数海水一般

    林菲耳边听到了浪潮的水声，一起一落，周围身边的空气中，一股淡蓝色的流水凭空浮现，围绕着他缓缓流转如同有生命的活物

    一丝丝远古的信息缓缓传入林菲脑海

    （未完待续


------------

第三百五十五章 局势 二

    他微微闭上双眼，额头金色花纹一闪即逝

    “这就是神器的力量吗....”他喃喃着“原来如此.....”

    金色花纹闪过的瞬间，整个大殿的异象也同时消散

    只有那枚小巧的水晶耳坠静静躺在他的手中

    次日

    东太平洋 磷结岛

    一望无际的蓝色海面上，磷结岛如同点缀在幕布上的斑点，独一无二四周连绵不断的海浪不断拍打着小岛的四面海滩悬崖发出哗哗的冲击声

    整个磷结岛成月牙形，中间时而有海水穿插截断，断断续续，如同鱼类的鳞片岛上满是青绿色的植被和树林，远远望去，一些白色的建筑物隐约发射出白光，在林间若隐若现

    岛上树林间的一片山谷中

    一群衣着各异的人群正忙碌着在搬运着什么东西一些手持枪械，身穿白色军服的人在外围警戒

    这些人身上的军服完全不是任何一个国家的军服，而是纯白色如同德军制式的风格，右胸处有着一点金色花纹不知道是什么花卉极其显眼

    这些人中间，两个白色军服的男子正坐在一块巨石面前，上边放着一台笔记本电脑，画面上不断弹出一个个快速刷动着数据的窗口

    “和我们金色一样目的的组织，现在有异端，教廷两部分，众神殿和宗教方面没有派人来，起码是明面上没有派人”坐在电脑前的男子沉声道“当然也不排除他们暗地里派人”

    “不过说起来，我们这身军服是谁设计的？挺不错嘛”边上坐着的另外一个眼镜男子随口问道

    “听说是后勤部的人在询问了十二统领的意见后，最后定下的方案”用着电脑的男子回答，“不过比起德军制服，我还是更喜欢英国特种精英部队的军服，穿起来舒服”

    类似德军军服的服装有些类似西装，必须要打领带，仿制的白色军服也同样如此，同样是黑色领带这使得这两人看上去更像是参加颁奖仪式之类的活动，反而不像是准备秘密行动一样

    不过除开两人外，周围的其余人身上都是如同迷彩服一般的士兵服装，没有领带，只有很简洁的野战腐蚀风格身上到处都绑着各式各样的隐藏包

    “我们只是属于外务军距离组织的特种精英部队还有很远距离当然如果你努力一点或许还有机会进去”边上看着的男子凝神看着电脑屏幕

    “等等！”他忽然指着突然闪过的一个窗口急声道“这里停下截住了！就是它！”

    “警戒！二队！”

    用电脑的军官沉声道

    周围的一个持枪的士兵沉默的点点头，伸手一招，身边十几个士兵跟随着他朝外围跑去

    电脑屏幕上，刚才闪过的窗口再度出现在屏幕

    这是一段完全乱序的乱码字样，全部是看不清的字母和怪异符号

    “用坎迪斯反编译试试？不行换字典！”边上的男子沉声道

    “恩”

    笔记本上噼里啪啦的一阵敲击声连成一片

    很快，一行行乱码自动的转换成具体的数据数字

    “这种格式.....是音频文件！尝试一下格式”

    电脑上迅速闪动出连续十几个小条形窗口，这些窗口中间一条绿色细线不断流动着

    “有了！”

    “注意听”

    电脑屏幕上，一阵嗤嗤声过后顿时传出一个标准的美式英语女声

    “埃塞尔，我已经到了，这是最后一次试探，如果还不行，上面的意思是全部撤退”

    “第二磷结岛出现未知势力组织，建议观察一段时间”另一个低沉的男声回应道

    “没必要上边的特殊部队已经过来了接下来不关我们的事了”

    音频就此断掉，之后便是一阵嘶嘶声

    “识别信号来源”

    “是教廷那边”

    两人对视一眼都从对方眼中看到一丝惊骇

    “我的天，抓到大鱼了！马上报告上边！”

    磷结岛的一处树林中

    一阵电光中

    林菲的身影缓缓从虚空中浮现出来“这里就是磷结岛？”他低头抬起手，看了下手腕上的手表

    上边陡然弹出一个光屏上边滴滴的响了两声后，半透明如同钵一般的光屏上顿时浮现出一副地图，上边显示着一个不断闪烁的红色光点

    “融合一颗水晶，我就得到可以降临并使用融合了真力种子的异能者能力的力量如果再融合一颗，或者是全部集齐，或许会有意想不到的东西出现”林菲的身体表面笼罩着一层薄薄的灰雾，完全看不清人影

    “加比！”他对着手表轻轻出声

    顿时一团蓝紫色电光在他身后一闪，然后迅速扩散开来

    电光过后，一队人影浮现在树林中这些人身上都穿着黑色泛红的斗篷，斗篷将身上遮盖得严严实实，没有一丝缝隙，连头上也带着狰狞的金属头盔，面部是都笼罩着一层黑气，看不清任何面孔，只有一双泛着红光的眼睛从黑气中显现出来

    站在最前边的一个黑斗篷戴着的是金色头盔，其余的都是银色头盔

    金色头盔上前一步用着一种伴随着蛇一般嘶嘶声的嗓音恭敬道

    “见过第一议员我是金色蝙蝠加比”

    林菲点点头扫视了一遍面前站着的斗篷人影，金色头盔一人，其余银色头盔十人，正好是暗夜城堡时，夜王承诺的兵力金色头盔代表着其有B级实力，而银色头盔代表都有级实力也就是说，夜王支援他的力量就有一个B级，十个级已经算得上很有诚意了

    “袁亦丞，到了么？”

    “恭候多时了”袁亦丞在脑海中恭敬道

    林菲最后扫视一眼面前的十一人

    “格里芬大人的人还没到吗？”

    “已经到了”加比低声道“他们的外围组织已经在建构反探测区域”

    “通知他们传输资料到我手上”

    很快，林菲的手表上，一阵细微的滴滴声后，光屏顿时浮现出一行行字母，全部是相关资料

    地龙穴，地球上曾经辉煌过的物种&mdash;&mdash;龙族后裔地龙的巢穴和他们的祖先一样，这种巨大而恐怖的生物具有极其强大的物理攻击能力和能量抗性而且生命力极其顽强还具有强大的天赋能力在继承了他们祖先的强大之后，地龙也同样具备了收集宝物的习惯凭借他们强大的实力，收集的宝物自然不在少数

    所以一处地龙穴其实就相当于一处确确实实的大宝藏，自然会吸引众多强者争相前往

    磷结岛上，有一处死火山，这次的地龙穴就在死火山口内火山口因为常年积水，自然形成了一处巨大湖泊，也就是俗称的火山湖

    要想进入地龙穴，就必须潜入火山湖湖底

    现在参与的势力有异端和教廷，和他们

    林菲手表上的光屏再度弹出一个分光屏，上面自动显现出一个光头黑人的照片

    “异端首领班杰明，实力B级，下属闪电暴风部队”

    照片一闪而过，变换成一个褐色卷发女人，这女人双眼阴鸷，鹰钩鼻，嘴角微微上挑，给人一种霸道阴毒的感觉

    “朱恩，教廷首领，骑士级强者下属光明之风部队隶属于圣音部”

    “骑士级...”林菲也阅览了大量资料，知道教廷分级别不是按照典型的字母分级，而是将所有战斗人员，分为两大类，一类叫精英级，一类是骑士级，精英级为骑士级以下的所有战斗人员，可能其中还有内部细化，不过并没有资料流出而骑士级则是通指所有实力达到B级的教廷强者除开三大骑士团外，教廷自然不可能没有B级强者，而这些没有加入骑士团或者是身处其他部门的B级强者，只要实力达到B级，就会得到骑士级勋章，并获得对应福利和待遇地位而骑士级中大致分为大地骑士，天空骑士，白银骑士和最强的黄金骑士

    所有B级以上都被划为骑士级，白银骑士之后的黄金骑士，其实已经是A级强者的层次了现在的梵蒂冈公布出来的也就是枢机主教级别才有这等实力当然这只是明面上而已

    教廷下设的组织有三部分：国务院，宗教法院和十一个宗座委员会

    三大组织共同管理着表世界和里世界庞大的经济和武装力量，只有区区一个A级那完全就是开玩笑就连异端审判所也只是从属于这些组织之下三大骑士团更是只属于国务院下辖数部之中的圣光部和宗教裁判所

    透露出来的国务院国务卿，也就是枢机主教级别，是明面上的A级强者而整个教廷，凡是部长级别都是枢机主教的层次，也就是和国务卿一个级别的都很有可能都是A级强者或者至少是B级巅峰

    这样细数下来，如此庞大的势力，三大骑士团也仅仅只是其冰山一角而已

    相比之下，林菲才创立的金色组织，完全就是才学会走路的婴儿，脆弱的可怕

    （未完待续）

    周围空无一人，只有远处海滩传来的浪潮声空气中弥漫着浓浓的海水腥味


------------

第三百五十六章 变化 一

    磷结岛 第一节岛屿

    一个全身穿着褐色紧身皮甲的黑发女人正一脚踩在一块石头上，手里夹着一根点燃了的香烟，白色的烟雾缓缓从她鼻子里喷出这女人虽然穿着紧身的皮甲，而且如同游戏里面那些服装装束一般，大圌腿和双臂都是露出来的但全身上下，凡是裸圌露出来的部分，都是肌肉虬结，皮肤黝圌黑，表面还布满了纵横交错的伤疤完全没有半点女性的性圌感

    这女人双眼盯着第二磷结岛的方向，眼神阴鸷，一口一口的抽着烟

    她的背后是一片空地河滩，上面建了一个不大不小的临时帐篷营地白色的帐篷之间，几个同样穿着褐色皮甲的男人正围着一个火堆烤鱼吃噼里啪啦的火堆炸裂声偶尔响一下有些焦味的烤鱼不断在火堆上翻滚不断滴下油脂

    “头，我们还要在这儿呆多久翱都快一个月了，上边的特殊部队替换怎么还不来？”拿着烤鱼树干翻滚着的一个男子抱怨道

    他对面的男子没有吭声，只是眼角余光小心的扫了眼一边站着的黑发女子

    女子再度吐了个烟圈转过身来“应该就快来了，慌什么？”

    “连续一个人在这个鸟不拉圌屎的地方，火气太大了”男子嘿嘿笑了两声

    “火气？”女子脸上露出暧昧的笑容，“去你圌妈圌的火气！”

    砰！

    火堆嘭的一下爆开，狠狠扑在说话的男子身上男子顿时惨叫一声，翻滚在地，身上居然直接燃起红色的火焰

    女子站在火堆前，原本燃得正旺的火堆已经只剩下一点灰烬和烟气

    “头...”另一个男子局促的站起身，低声道

    “站起来，别装了”女子不耐烦的看着地上翻滚着的男子“马上去第二节岛，那边有人架了反探测仪器你去摸圌摸底”

    才在地上翻滚的男子浑身狼狈，脸上怒意一闪即逝在地上翻滚了半天才全部灭掉火，但饶是如此身上也被烧伤多处这是他第一次见到传说中的血腥骑士朱恩的风格，他不是攻击性能力者，面对直接攻击除了抗力较高一些以外，其余和普通人没什么区别

    “好，我马上去”他低沉着声音回答

    烧伤迅速在他体表开始消退，原本有些地方焦黑的皮肤几乎是以肉圌眼可见的速度迅速恢复成原来的肤色很快，不到一分钟，他全身上下的烧伤都完全恢复，除开衣服有些破损外，其余和开始完全一样

    “哼！”他冷哼一声转身离开，很快身影没入树林中“骑士级，我很快也是了朱恩，你等着！”他狠狠拽紧拳头默默道

    先前他和另外一人分别负责其他磷结岛分节，后来异端的人来了，还有那股实力未知的人也来了，他们不得不收缩阵营，向朱恩所在的第一节岛聚拢，今天才是相处的第一天，没想到朱恩居然说翻脸就翻脸，要不是实力不如她.....

    第三磷结岛

    吱~~

    一颗高大的椰子树上，一截被漆成灰黑色的金属天线缓缓转动着一条信号线直接连接到下方的一台笔记本电脑上

    电脑前，一个光头黑人正摸着下巴坐着若有所思

    “我们的探测器遍布整个火山湖，一旦有人进入其中肯定都会被我们发现，但是也不能保证是否会有特殊能力者出现那股未知势力的力量也不知道处于什么原因，一直按兵不动”黑人沉声道

    “队长，要不我带兄弟们去碰碰？”黑人身后，一个身材窈窕的褐发女人背靠着椰子树随意道

    “没必要，朱恩肯定比我更急”黑人摇摇头，“而且我们接到的指令是按兵不动，无论发生什么变故都静观其变地龙穴的宝物，不是这么好拿的我有种预感，这几天好像很可能会出大事”

    “无聊”女人切了声，不再说话

    第二磷结岛

    林菲带着身后十一名蝙蝠成员正站在分节岛屿中间部位的一片空地上他们面前是两个身穿白色军装的一男一女

    林菲仔细打量了下面前出来迎接他的两个人，

    男的金发碧眼，五官还算端正，眉头随时随地都皱着，给人一种很严肃刻板的感觉他叫班，或许只是代号，或许是真名，这都无关紧要

    女的个年纪很大，看上去估计有五十岁左右，眼角的鱼尾纹和额头的抬头纹都隐约可见看上去很成熟稳重，不过看向林菲时的目光却有些闪烁和疑惑她叫安妮，和男的个是多年以来的好搭档

    “欢迎第一议员亲临”班正式的弯腰鞠躬“我们是隶属于格里芬大人的青铜泰坦部队中的一员关于地龙穴的资料，想必您也已经收到了吧？”

    林菲点点头，没有废话“现在情况如何？”

    “另外两股势力都按兵不动，我们的出现很大程度上引起了他们的警觉其他一切正常，反探测干扰器已经架设完毕，以我们的技术，没有任何人能够在我们毫无察觉的情况下得知我们的情况”班很自信道

    “很好”林菲点头道，“这次我降临过来的目的你们应该也清楚我就不多说了，给我介绍一下地龙穴的具体情况”

    班点点头，伸手做了个请的动作，一行人簇拥着林菲走到营地中间的一副张开的纸质地图前

    安妮主动上前一步

    “这方面我比较熟悉，就由我来解释一下关于地龙穴的凶险吧”

    她站在地图前轻轻将贴着地图的模板一翻，顿时成了背面，背面的一副立体结构图清晰的出现在所有人眼前

    这是一个彩色的呈锥形的剖面图

    “这就是地龙穴的切面图”安妮指着最上边的一块红色横条区域道：“这是第一层关卡——地火蚁群因为这次我们选择的地龙穴，是一头自称巴拉迪斯的火系地龙曾经拥有，所以在最外围，有着被他的火系能量气息影响变异的地火蚁群存在，这基本上是所有火系地龙的惯例不难解决，麻烦的是源源不断，数量几乎无穷无尽只能快速硬冲进去，不能被拖住每一头地火蚁都有D级实力都能够附带近身灼热伤害加成，而且枪圌械很难打死它们”

    林菲眉头微微一皱他没想到第一层就是这么棘手

    这次的地龙穴不光是关系到宝物的归属问题，还关系着伪真力的秘密上次得到的关于绿色种子的情报，具体地点就是在磷结岛这里他可不认为在这个不大的地方会同时出现另外一个未知的奇异地点，很有可能这个地龙穴也关系到伪真力种子的秘密

    而最麻烦的是，他现在的力量仅仅只是降临的力量，实力自然不是B级巅峰接近A圌级，而只有B级初级的实力，也就是说和周围的金色蝙蝠加比相差不大

    安妮接着往下解释

    “然后第二层是火蛇巢穴，里面估计有数十万条火蛇，这种生物很难缠，它们本体很脆弱，但是可以进行毒气散布和远程的毒液攻击他们的毒液具有极强腐蚀性，只有D级巅峰的防御型能力者才有可能挡住第三层，是一出巨大的地下洞圌穴，很难想象，在东太平洋的一个小岛上，居然会出现一处地下洞圌穴，这种地理结构本来是不可能出现在这里但它却是实实在在的存在着我们的探索就到这里就结束了，上次的莫妮卡大人就是进入第三层后就再无音讯在那里我们的任何设备和能力都无法得到半点反馈信号这就是我们知道的全部大概资料了”

    林菲静静看着剖面图，整个地龙穴完全就是一个漏斗形，上宽下窄上边标示了三种颜色的层次，而下边还有一大片空白没有标示如果不是为了伪真力，为了心中的那一丝预感，他也不会降临过来亲自参与行动

    就在他沉默思索的时候

    安妮却是有些疑惑的再度打量了他几眼同时手轻轻碰了下圌身边班德手背一道无形的精神波动顿时在两人之间连接起来

    “怎么了？安妮”班不动声色问道他知道安妮是那种绝对不会不识大局的人在议员面前做出这等悄悄传音的不礼貌行为主动暗示他，肯定是有原因

    果然，安妮低声传音道：“我的能量探测能力告诉我，面前的第一议员降临体，只有B级初级的程度是不是很奇怪？一般最差的A圌级强者降临出来都会有B级巅峰的实力”

    班毫不在意道：“作为议员之列，第一议员大人如果隐藏了实力也不是你能够探测出来的别想多了”

    安妮也有些释怀了：“或许是我能力不足吧”她微微点点头但心中还是存着一丝疑惑

    林菲自然不清楚两人暗中的交流仔细思索了下

    “既然格里芬大人和蛇女大人都将指挥权全部交给我，那么我也就不客气了我们现在拥有加上我在内的三位B级强者，我，班，加比如果不出意外的话，应该是岛上最强的实力团体地龙穴既然能够杀死B级强者，那么很可能会有很强大的防护体圌系，以保证B级强者临死前爆发的力量不会轰掉整个磷结岛和地龙穴现在的问题是，另外两家按兵不动，打得主意就是等到我们去开路，或许他们本来就是在等待对方先沉不住气，不过没想到我们的突然出现那么现在我们有两个选择，一是先清理岛上的其余势力，这点很难，B级强者不是级D级，如果没有超出太多的实力很难彻底杀死他们的首领所以这条不予采纳

    二，就是直接进入地龙穴探索不管他们的到来，在他们干预前得到宝物后，由我掌握反过来利用宝物的力量增幅消灭他们”

    “议员大人，我们就不能和他们一样等待，看哪边先沉不住气？”安妮疑惑道

    “我们还有另外的计划，需要全力应付，不可能在这里被拖住一部分力量和时间而且地龙穴的宝物必须要尽快到手，否则毫无意义”林菲说的自然是关于艾丽莎之门的争夺战地龙穴夺取宝物的目的就是为了为艾丽莎之门的争夺战做准备，如果晚了，也就意义不大了

    “既然如此，那我没有意见”安妮不再说话

    （未完待续）


------------

第三百五十七章 变化 二

    “那么，现在直接动身，开始准备进入地龙xué。【风云阅读网.】“文字阅读新体验“注意保护反探测设备。”林菲直接下令。

    顿时整个白sè营地，所有持有枪械的普通战斗人员都自动扩大境界范围，一些人开始给反干扰天线装设移动设备。

    以白sè人员尊外围，蝙蝠成员为中心，林菲等人在队伍的包围下，迅速开始朝岛的最高处走去。

    火山湖本身就位于第二磷结岛，也就是安妮和班占据的地方。这其中自然有着其他两大势力想要让他们先坐开路炮灰的目的。

    林菲走在人群中间，忽然想起了灭绝圣堂中得投影能力。

    “如果能够在里面捕获一些样本用来制造投影”他心中微微有些心动了。

    地龙xué中，各种怪物层出不穷，大多都是变异生物，本身实力强大，有的还有天赋能力，如果能够为他所控制，大规模的制造，对于自身的帮助绝对是超乎想象的巨大。他现在高端力量虽然不算很弱了，但中低层力量极度缺失。投影能力正好可以尽快解决这点。

    榄是不知道制造一只投影需要多少真力能量。还需要具体确定。”

    林菲心中有了一丝想法。

    磷结岛很小，火山湖不过几分钟的脚程便到了。

    整个湖泊很小，只是相当于一个大型鱼塘而已。长宽也不过二十几米。绿莹莹的湖水在阳光下不时dàng漾着层层涟漪。然后又很快恢复镜面般的湖面，看上去很是唯美。

    林菲注意到，湖面的表面，隐隐约约的上浮着淡淡的水汽。

    他穿过一行人，走到湖边上，蹲下身，手轻轻探入湖水。一股温暖灼人的感觉顿时从手上传来。

    “这里是火山湖，明明是死火山，居然湖水还是烫的，看来全是地龙xué的影响了。”

    他注意到湖边的土地上隐约泛着淡淡的黄sè，而且几乎看不到一点绿sè植物。湖水里也没有水草之类的水生植物。

    这些黄sè如同被洒在湖边一圈的粉末，分外醒目。

    林菲轻轻用手粘了一点，闻了闻。一股硫磺的气味钻进鼻子里。

    “是硫磺。”

    “我们专门准备的潜水设备。”安妮小声道。

    “我们不需要。”金sè蝙蝠加比拒绝道。

    “我也不用。”

    林菲却是只是投影而已，根本就不具备呼吸**组织，所以也同样不需要。

    只有班，似乎是因为能力限制，他不得不和其他人员一起穿上白sè的潜水服，背上氧气瓶。

    “走吧。”林菲率先走进湖水中。

    身后陆陆续续的人员接连进入湖水。

    一个人员随时注意手腕上的记温器。

    “湖水表层温度29摄氏度。”他大声道。

    一行人接近三十人，很快便完全没入湖水中，只剩下湖面不断档期的涟漪还显示这里曾经有着一群人。

    林菲从未真正进入过水底。

    周围的湖水很浑浊，完全是一片黄sè。几乎看不清一米之外的景象。他不得不散开真力，将所有人辐射在自己的感应范围中，随时传音以纠正一些人的方向。

    加上每个人身上都有着防水的定位仪器，所以整个阵型维持得还不错。

    “身后出现两股不明能量反应。”

    安妮的声音传过来。

    “是教廷和异端的本杰明和朱恩，他们反应倒是很快。”班冷笑道。“要不我们给他们留点纪念？”

    “没必要，我们现在要做的就是尽快处理得到宝物，其他一切消耗力量的行动都没有意义。”林菲淡淡道。

    班皱了皱眉，不再说话，他很不理解林菲的决定，后边两股人马摆明了是要等他们将地龙xué处理得差不多了，就会一起抢夺胜利果实，说不定还会落井下石，联合起来对抗他们。而林菲居然毫不在意。

    林菲也自然感应到了身后的两股能量势力，新真力感应能力无人能及，这点自然不会遗漏。

    “以我的速度，完全可以在任何人反应过来之前，抢夺到宝物。

    而且最重要的一点是…

    林菲视野中，随着越来越接近湖底，一层淡淡的绿光覆盖在整个湖底，那层绿光只有他能够感应到，赫然便是伪真力的能量。

    一行人越发接近湖底，周围的水温便越来越高。

    “现在水温，37摄氏度。”负责报温的人员在对讲机中大声道。

    林菲一脚轻轻踩在湖底的淤泥上。脚底却感觉不到柔软的触觉1

    反而是一种极其坚硬的感觉。他低头仔细看去，湖底脚下踩着的淤泥已经自动被水压散开，lù出下方黑sè犹如墙砖一般的平坦地面。

    “这里就是地龙xué的外围了。”安妮作为技术人员开口了。“我们要想进入地龙xué，还需要往进入一个洞口，那里面是直通整个巢xué的水下通道。类似联通水井一般的结构。”

    “洞口在哪？”

    “就在前边二十米左右。”火山湖下方居然是出乎预料的大，远超过湖面的面积。

    “继续前进。”林菲点点头。在水中，一行人迅速朝着前方游去。

    “水温49摄氏度所有人心里都开始抓紧了。

    这里才是最考验人的第一关。

    “根据上次进入的数据喜示，这里不应该会有这么高地温度。”

    安妮沉声道“上次莫妮卡大人他们进入的时候，都是下潜到最下边的通道底部才有这个温度。”

    “继续。”林菲不置予评。继续前进。

    很快，前方浑浊的黄sè水中，一个黑乎乎的洞口出现在众人面前。

    林菲停了一下，打量了一下这个洞口。伪真力的气息越发浓郁了。而且这里居然出现了一些淡绿sè边上泛红的草类植物，正随着水流缓缓摇晃飘dàng。同样的，一丝丝伪真力气息在这些小草上散发出来。不知道是这里的伪真力气息影响了它们，还是它们制造出来的伪真力气息。

    林菲心中顿时提高警惕。虽然每次得到伪真力都是对他有所帮助，但作为能够对抗神秘剑典真力的存在和物质，伪真力自然有其强大之处。说不定会有未知凶险。

    他此行的目的，一是要得到宝物宝藏二是探索出这里和伪真力之间的关系三是取得灭绝圣堂投影制造的样本。虽然他并不是真身过来，而只是利用真力种子俯身投影在一个空间能力者身上降临就算失败也不过是损失一些能量和元气，huā个几年就能补回来，但关于地龙xué的资源就没办法获取了。

    黑漆漆的洞口边上一大片绿中泛红的植物水草缓缓飘dàng着，如同四处摇曳的触手。和周围寸草不生的湖底形成鲜明对比。也更加的显得诡异起来。

    林菲第一个走进洞xué。

    洞内黑乎乎的什么都看不见，除了地上摇曳着的水草。

    这些绿sè泛红的水草在黑暗中居然隐约发着淡淡绿sè荧光，算得上是给所有人一个路标标志。

    一群人前进了十几米后，整个洞xué前方所有泛着微光的水草自然的往一个向下的洞口延伸进去。

    林菲在洞口前停住脚步。往下看了看，一串的荧光水草从洞口一直延伸到里面几十米外地拐角处，就再也看不到任何东西了。

    “就是这里了。”安妮用对讲机道。“从这个洞口进去，就是一直通到地龙xué第一层，也就是地火蚁的巢xué。大家准备好随时战斗。”

    “水温下降了，现在是40摄氏度。”报温的人员大声道。

    顿时所有人心中都隐隐松了口气。在这种环境下，本身就有些压抑，如果再出现和正常情况不同的现象，任何人都会紧张。

    林菲静静看着下方深邃的洞口。半响，才轻轻一跳整个人自然的往洞口下坠进去。

    蓦然间，一股从未有过的感觉弥漫进他心中。

    深邃的调口上方。

    林菲缓缓向下飘下。一层无形的绿光缓缓从他身上弥漫开来。

    华国平市剑术社咔！

    林菲手中的茶杯瞬间裂开。

    一层淡淡的荧光缓缓在他身上上浮而起，绿sè荧光化为无数光点在他周围漂浮着。如同无数萤火虫。

    他紧紧闭上双眼，一种从未有过的剧痛瞬间传遍全身。

    “这是什么？！！”他低下头。

    “警告！！警告！！未知强大力量开始侵入剑典空间，剑典自动反击机制开启。”

    “反击无效。开启后备预留方案。”

    “方案资料损坏，损坏”剑典机械音瞬间戛然而止。

    一丝诡异的气息缓缓弥漫开来。无数尖锐的怪笑声时隐时现。

    整个平市上空。

    无数yīn云缓缓密布。

    轰隆！

    一道电光闪过沉闷压抑的雷声缓缓传开。

    整个城市完全陷入无数yīn影中。

    桃源路一个全身黑衣的女子陡然抬头看向天空，漆黑的瞳孔瞬间收缩。

    “这是！！”

    密密麻麻的yīn云直接笼罩在天空中，丝丝蓝sè电芒不时闪过。一股庞大到恐怖的气息在平市下方缓缓升腾而起。

    无数yīn云中间，一个巨大无比的人脸赫然浮现。

    恐怖之极的威压瞬间降临。

    轰！！

    黑衣女子砰的一下狠狠跪在地上，全身不断抽搐着。

    “这种力妾！！”她疯狂的想要重新站起身全身肌肤泛起细密的血点，但依旧无济于事。无数诡异的笑声不断在她耳边回响。

    城郊外一个黑发碧眼女子脸sè惨白，全身绷紧僵直着站在原地。

    恐怖的压力狠狠压在她身上，骨髅关节之间的咔咔声不断传出来。

    整个天空云层漩涡般旋转着，仿若世界末日，那个庞大至极由yīn云组成的人脸静静浮现在云层之间。那是只有一定层次以上的强者才能看到的画面。

    “Ａ级！！！”女子艰难的抬起头，看着天空的诡异景象。！。


------------

第三百五十八章 诡异 一

    林菲缓缓下沉着微微闭双眼身上的绿色荧光也越发明亮

    而身后紧跟着的其余人却完全没有任何察觉

    一种无限温暖的温柔触感包围着他，但带来的，却是全身上下无边的剧痛，那是一种如同被刻皮一般的缓慢痛苦火辣辣，没有一处可以逃过

    他能够感觉到体「」内真力的疯狂运转，真力的力量直接分成两部分，伪真力部分直接脱离出来，融合进皮肤消失不见，而真力部分则是更加疯狂的加速运转，产生无数牵引力抵抗着某种未知力量

    剑典传出一阵警告声后边直接沉寂下去

    乐

    陡然间一个庞大的呼气声缓缓在所有人耳边响起

    剧痛瞬间离去，林菲神智顷刻恢复清明

    脚尖在洞壁轻轻一点，他整个人缓缓落到通道下方的拐角处身体微微晃了晃，却还是站稳了

    同一时间

    半市

    林菲身上无数荧光光点瞬间爆开消散，如同一个个小小的肥皂泡

    那股强烈的剧痛也同样恢复平静强大能量变动引发的周围环境变化也缓缓散去

    啪！

    一滴汗水一下落在地板上

    林菲站起身，走到揭窗前窗外天空那片黑压压的乌云正以肉眼可见的速度迅速散去，一道道金色阳光从云层缝隙穿透下来，如同一道道金色柱子

    “这就是能量变动引发的自然势能现象

    林菲很清楚，这股天象是因为这个世界的法则决定而产生的，完全没有他半点逸散的能量参与只有当某个生命体达到一定临界值时，他作为个体存在，强大无比的影响力自然而然就会引发这股天象这是强大能量聚合体自然而然产生的万有引力力场

    不说是能量聚合体，就算只是物质高密度聚合体达到一定层次，也会产生巨大引力，这是一个道理

    林菲微微眯起双眼，真力流转全身，身上没有半点伤痕，各种情况状态也都很完善完全没有半点迹象仿佛刚才的剧痛仅仅只是自己的错觉

    如果不是自己手中背心都已经彻底湿透了的话…

    “伪真力”，林菲眼神阴沉下来

    他不喜欢无法控制的事物

    通道中

    “议员大人？您怎么了？”安妮的声音传过来

    林菲微微从愣神中回过神

    “没什么，走吧，继续前进”他甩甩头，似乎这样可以更加清醒一些往前走去

    前边已经有一些探查人员事先过去了，一路上正在不断的安装一些不知道是什么用途的小装置

    这些小装置一个个都是黑色外表，在这种阴暗的洞穴中完全看不出半点迹象，很容易隐藏

    “这是什么？”

    林菲问道

    安妮随手从一个人员下属手中拿过一个装置

    “给大人解释一下”

    那名下屏是个看上去年纪很小的漂亮女子听到安妮吩咐，顿时眉目间闪过一丝喜色

    “是的”她动作麻利的在黑色装置上轻轻一拨弄顿时一个红色光点在装置表面亮起

    林菲这才看清楚这个东西是什么形状

    这是如同一个积木大小的方块，全身黑漆漆，似乎是涂了不反光的涂料，一个面有着密密麻麻的很多小孔，不知道是用来做什么的

    “这是我们最新研制出来的雷暴装置您别看这么一个小小的方块，看上去体积很鞋但每一块里面都包含了一小块能石结晶，它具备自动识别敌我的信号系统，是分为电子和异能编码识别连个层次，可以有效杜绝电子异能者的突破”女子熟练的在方块上轻轻按了按

    顿时一丝电芒在方块上一闪即逝

    “您看，只要一定条件允许，这个小方块，就可以瞬间释放出以一万伏特电压驱动的一百安电流攻击对于普通人完全能够达到瞬间毙命的目的，而对于异能者的体质而言，也能够有效的杀伤低于级巅峰的异能者，当然前提是对方在没有防备的情况下，而且不能是电系异能者不过关于这点，我们也有充分安排”

    女子脸上露出一丝微笑和自豪她指着正在安装这种小方块的其他工作人员道：“这种雷暴方块只要在二十平方米范围内同时安装下十个以上，就能引发雷暴和雷网这是利用我们储存在其中的一点电系异能能力组成的全新能力这种雷暴和雷网可以使所有方块的攻击力和电压电流全部上升百分之五十以上当然只能持续五分钟，不过五分钟的时间也足够消灭级巅峰异能者了，就算是级强者在猝不及防之下，也很有可能会受伤”

    林菲打量了这个小方块一下，微微点点头

    “很不错的装置主要功能应该还是用来引发电磁脉冲，打乱对方探测信号吧”

    女子和安妮脸上都露出微微惊愕的表情

    “大人果然厉害对，这就是我们的真正目的从这里开始，将不会有任何人能够掌握我们的动向毕竟地龙穴内也是极其庞大的空间”安妮回过神来微微有些惊叹道

    林菲轻轻点头，看向那个女子“你叫什么名字？”

    “维妮！我叫维妮！大人！”女子脸上露出兴「」奋和惊喜能够为议员级别的人物主动询问名字，无论对方是否记在心上，对于她的事情，议员以下的其他人也自然会主动放在心上毕竟任何人都知道，有些东西不怕一万只怕万一

    林菲也只是表明个态度，随意的点到为止

    很快工作人员安装完毕小方块

    一行人继续前进

    整个通道完全是如同一个型，小方块安装在型的最底部，完全是任何想要进入这里的必经之路，所以这个哑巴亏后边的两股势力是吃定了

    顺着通道往前进了一段距离，所有人再次遇到拐角处这次的拐角则是往上了

    一道隐约的光线从拐角上方照射下来周围墙壁上的荧光水草也越发多了，周围密密麻麻的全部是这种绿色泛红的荧光

    淡绿色的荧光几乎将整个通道壁布满了就连林菲一行人前进也必须用手拨开这些水草不时还有人被水草缠赚不得不想办法用刀具割开很是麻烦

    也就是这一段短短的十几米距离，居然也花了众人十多分钟的时间这才抵达拐角处

    顺着拐角往上游，水面传来的亮光也越来越亮越来越红

    哗啦！

    一个人头顿时从水面拱出来赫然是班

    “这里！居然…，！”他忍不住倒抽一口凉气

    足足愣了半响他才好不容易回过神，一把扯下眼睛上的水视镜，动作麻利的往岸边游过去

    此时周围的其他人才一个个的冒出水面顿时一个个抽气声接连不断响起

    林菲刚刚冒出头，便被周围的景象惊得愣了愣

    一片火红色

    入目之处全是红色

    中间偶尔夹杂着红黑色天空是火红色大地是暗红色，空气中隐隐漂浮着缕缕红色烟气，怪异的燃「」烧声和锋嘶声弥漫在耳边一股灼热的感觉扑面而来

    众人出来的通道口，只是暗红色地面的一个小井而已，周围全是干枯龟裂的暗红土地远处是一条金红色的岩浆河流，岩浆缓缓流淌着，不时冒出一个个气泡炸开丝丝缕缕的红色烟气和灼热感觉应该就是来自那里

    而他们所在的通道口井赫然就是位于岩浆河边

    天空是一片火红色的云层，或者说是烟尘构成的烟层，看不到顶，仿佛是突然来到另外一片天空下，另外一个灼热世界一般

    “空气指数正常，指标和外界一样！”

    负责检测空气的人员大声在对讲机中道

    “不可能！”安妮大声道“这么浓密的烟气绝对带着很多有毒气体，不可能指标标准重新测试！检查仪器！”

    “是！”

    两个身穿潜水衣的人员，一起小心的拿着手中的仪器一边调试一边操作

    “仪器没有任何问题！指标检测一切正常！”这是得出的结论

    一行人站在通道口边上，班扯下脸上的氧气罩

    “没关系莫妮卡大人也曾经记录过这里，空气和外界是一样的甚至含氧量还要稍微高上一些大家都扯下来吧”

    “可是！”安妮还有些不甘

    “行了”林菲出声道“这里确实没有问题我没有感觉到任何有害物质在空气里大家扯下潜水衣和氧气瓶继续前进”

    “是大人”安妮无奈下，只能依言吩咐

    一群人纷纷卸下装备确实空气没有任何问题

    “这里感觉就像是另外一个空间真是让人惊叹”班站在林菲身边赞叹道“一切都是红色，连天空都是”

    “天空？”林菲募然一楞抬头看向上方口只见滚滚烟层之间，居然隐约有的地方缝隙露出里面的景象

    一片看不清深度的漆黑从缝隙里透露出来，那是几乎可以吸收任何光线的漆黑

    “这里不是火山内部吗？？”林菲感觉事「」件有些复杂了

    “按照正常来说，应该是”

    “大人，这里不是地龙穴！”陡然间一个工作人员脸色苍白的大声道

    “什么！”

    安妮大惊

    其余人也瞬间升起一股寒意（未完待续）


------------

第三百五十九章 诡异 二

    “我们回不去了！”又是一声惊呼传来来

    众人转过头去，只见维妮和另外一个男子正脸色难看的看着身后

    那里原本是有一个通道口水井的……，而现在，只剩下干枯龟裂的暗红色地面

    “怎么回事？刚刚还在的！”安妮急忙冲过去，在原来通道水井的位置使劲踩着，地面却只是发出沉闷的咄咄声，显然地下是实实在在的实地

    “我们和外界的信号连接完全断开了！”负责搬运信号干扰仪器的人员大声急道

    “连接卫星，马上定位我们的位置！”安妮脸色也有些发白了

    “无法连接！”

    “天哪！这到底是哪儿？？！”

    “该死的！我可不想死在这个鬼地方！”

    “维斯塔！听得到么？维斯塔！”

    整个队伍顿时乱了起来

    或者说是格里芬带来的那些外围人员外务军的人乱了有的一脸绝望，有的拿着仪器大声呼叫着，更多的则是一脸希冀的看着安妮和班，期望他们给出对策

    林菲身后站着金色蝙蝠拉比和银色蝙蝠十人，这些人完全不为所动整齐的站在林菲身后，一如开始一般安静

    林菲在刚开始的时候也感觉到一丝不妙

    “你们不怕么？”

    “我们接到的任务是全部听命于您的指派其余的事情没有任何意义”金色拉比恭敬道，他的声音依旧带着蛇一般的嘶嘶声，原本极度难听，甚至会让人感觉很烦躁，不过配合他平静的语气，现在听来居然有种平静人心的感觉

    “不是地龙穴，那么这里又是哪？！马上确认！”安妮还在一边督促着

    “议员大人现在我们…只”班小心的走到林菲身边道

    “我们到的，确实不是地龙穴”林菲淡淡道

    他右手轻轻向上一弹

    嗤！

    一股无形气流瞬间冲天而起

    呼！强烈的气流带起阵阵大风，吹得周围一片飞沙走石所有人的衣服头发都被吹得扬起

    林菲弹出的无形气流凝聚成一束陡然射进上空的烟层

    所有人都仰起头，看向上空

    无形气流如同一个柱子一般，狠狠插入上空暗红色的烟层中间烟层顿时散出一个圆形洞口然后露出其背后近乎无穷无尽的深邃黑暗

    那一片黑暗中间甚至隐约可以看到点点繁星

    “这里是另外一个地方！”安妮看着天空喃喃道

    林菲心中补上一句：“确切的说是另外一个星球…”他垂下头，看向远处，那是一望无际的火红大地

    随着浓密的烟尘被气流吹开周围的环境也逐渐显露出来而不再像开始一样，被空气中如同雾气一般的红色烟气遮挡住视线

    轰隆

    一道电光闪过雷声滚滚

    远处的大地是暗红色的无垠平原一眼望不到边

    他们似乎是站在高处一眼望去，广阔的平原上，一群怪异的红色生物轰然的奔跑着这种生物如同牛一般，却有着蝎子的尾巴不时发出骏马一样的嘶吼沉重的奔跑声，就算是远远的众人也能够感觉到其步伐的沉重感，这些奔跑着的生物，如同一群钢铁战象带着碾压一切的气势疯狂前进着

    安妮走到林菲身边脸色苍白

    “大人，我可以确定，我们现在正站在一座活火山的火山口而这座火山随时有可能喷发口”

    “马上转移！”林菲果断道火山喷发的威力远不是人类能够抵挡的起码不是现在的他能够抵挡

    林菲环视一圈，这才知道他们其实是站在一片火山口边缘的空地上

    空地边上有一条小路蜿蜒着通往下山的道路

    安妮和班重新整合了队伍队员的情绪，一行人才迅速开始往那边移动

    小路表面满是密密麻麻的脚蝇其中夹杂着一些怪异的似乎是马蹄的印子

    “大人，这条路经常有生物来往”班小声道

    林菲点点头口他现在可以肯定了刚才那条通道很可能是一个传送阵，就如同他被传送到的剑典空间一般，很显然伪真力也同样有一样强大的手段

    一行人顺着小路往山下前进没有人吭声，一种莫名的压抑弥漫在队伍中

    林菲皱了皱眉没有说话

    从一开始他遭遇伪真力的异状之后，他就知道这一行很可能会遭遇意外不过让他安心的是，剑典空间的传送依旧有效他还能和剑典空间联系上只要有这一点，他就随时可以传送本体和剑典的下属力量过来

    沿着小路往下走了一段距离远远看去，下方的路边隐隐出现一块石块直立着

    走得近了，所有人才发现，这块大石头上居然刻着字尖是一种没人认识的字迹，有点像小篆，却又完全不是

    整块石头呈淡绿色，在这片暗红色大地上显得格格不入

    “这应该类似路标地名一样的东西”安妮判断

    林菲站在石头前面，轻轻顺着字迹的纹路抚摸着不知道为什么，他认识这些字！

    这块石头上刻着的字翻译过来，就是：吉罗琳之池，伟大绿色之母的生命之池

    丝丝伪真力的气息不断从字枷散发出来但给林菲的感觉却像是，这些伪真力似乎都有了很久很久的历史了

    其实就连他自己也不清楚为什么他会认得这种文字

    石头表面，除开字尖，下边还有一个小小的符号符号看上去就是一个缺了一个口的圆圈，里面有一团火焰图案

    林菲依然将手轻轻按上去一丝信息流入他的脑中依旧是伴随着丝丝伪真力但这股伪真力似乎要虚弱弱小很多，还带着淡淡的灼热气息

    符号的意思是：‘元火之王月文到此一游，瞻仰前辈风采，

    林菲哭笑不得

    这个月文明显和那些到各个旅游景点用小刀刻下‘ｘAX到此一游，的家伙没什么区别唯一的区别估计就是这家伙强大一些

    “大人，您看出什么来了么？”安妮注意到林菲忽然脸色轻松起来显然以为他发现了什么

    “没什么”林菲摇摇头“只是想到了一点事情”

    他是来地龙穴找宝物的，不是来这个陌生地方浪费时间的，如果不是这个地方明显和伪真力息息相关，他早就开始直接寻找回去的方法了

    “走吧”他微微摇头，转身正准备离开

    就在他的手离开石块的一瞬间一丝伪真力陡然传进他的手心同时进来的，还有一丝短短的信息

    “走吧都走吧只剩下我一个了，一切都在变，我能感觉到我的变化我们终究是不为宇宙容纳的或许是现在还不是我们应该出现的时候…”

    只有简短的一句，却带着无比深沉的遗憾和淡然然后是一个时间：黑夜到来前，即是离开之时…，

    林菲心中微微一动他感觉，这段信息很可能擎到伪真力的巨大秘密能够和剑典真力对抗的能量，肯定不可能是普通体系

    “能不能鉴定这块石头上字迹的年代？”林菲知道有很多方法可以鉴别出一些事物的年龄长短

    安妮点点头：“没问题”

    一个下属很快递过来一个类似放大镜的东西，安妮接过来，对着石头照了照，顿时放大镜镜面上瞬间刷出一行行指标和数字

    “这上边的字迹儿天哪！”安妮脸色一变，嘴巴张大得再也合不拢

    “一千一千五百万年以前！”

    周围的人全部呆住了

    林菲也抽了口凉气他想过可能会很久远，但没想到会这么久远一千五百万年前！那是什么概念？

    曾经在科学上有科学家提出过，一千五百万年前很可能在地球上存在一个高度发达的文明，不过尽管有一定的迹象表明，但一直没人得到证实而现在，这个字迹，正实实在在的摆在所有人眼前一千五百万年以前居然还有人会写字…，显然文明程度不低

    也就是说，伪真力，很可能来自超远古文明

    “管它多少年！现在的问题是我们怎么离开这个该死的鬼地方！”一个外务军的男子大声骂道

    林菲面色平静下来，淡淡看了他一眼

    如果他没猜错的话刚才留言里最后那个时间：黑夜到来前，很可能就是那个井通道开关的时间按理说，正常进入通道应该进入地龙穴，而不是这个未知的世界，而现在进到这里了，很有可能就是自己身怀伪真力的缘故也就是说，在下一个晚上即将到来时，就是可以传送离开的时候

    不然磷结岛明明是死火山，为什么还会有灼热的火山湖？或许可以说是地热的缘故，但他们进入的时候，水温也明显比以前进来时要高，很显然就是因为连通这里的活火山的缘故

    这个可能性最大

    “先前伪真力将我的力量提升到了级一瞬间，却又马上恢复回去了很显然有种力有未逮的感觉不过似乎我的本体身体发生了某种未知变化”林菲思索着

    他不清楚到底是什么变化，现在的他，剑意还在慢慢形成中，练气境的进度也很缓慢其实这是剑典中所有锦都必须要经历的阶段，也就是积累阶段，没有足够的积累，想要提升到练气境，几乎不可能口不管是剑意还是所需要的真力量，都是如此

    先前，剑典想要维护剑主本体发起的反击程序居然都被伪真力抵挡住了口伪真力还要反入侵剑典内部，尽管后来突然中断退缩，但也足以证明了剑典和伪真力之间绝对是同等层次力量的关系

    “现在只能等待了”林菲轻声道“如果我没猜错，通道应该还会打开在同样的时间”

    周围顿时安静下来

    “大人您说的”是真的？”一个络腮胡男子上前一步道

    “你可以选择不相信”林菲单手扬起“所有人就地休息等待一天，正好我们后边的两股力量可以替我们探路”他微微笑起来

    “确实！”安妮和班也都想起了后边跟着的教廷和异端的两股力量如果他们真的能够在第二天顺利回去，正好就成了那两队人为他们探路了，彻底反过来了（未完待续）


------------

第三百六十章 地龙穴 一

    地龙穴湖底通道

    一片漆黑中，无数泛着淡绿色荧光的水草在水中缓缓浮动着，如同夜光水母一般，给人一种身处异界的感觉

    一群身穿潜水服的人小心的站在通道中得洞口前，往下看着里面的情况

    “梅里，你下”站在队伍最前边的一个人影冷声道

    “是”

    一个潜水员轻轻一跳，整个人缓缓往下漂浮下去，同时手还在不断的扶着周围洞口的洞壁

    “所有探测仪器都跟上！”

    “是的，头儿！”

    一个半人高的金属架子被这群人架了起来很快，一个小小的圆盘^_^{这里是百度贴吧最友爱的明儿手打，快乐贴吧，快乐你我！}天线自动张开，开始滴溜溜的三百六十度自由旋转同时下方连接着的显示屏上也开始不断浮现出一串串复杂的曲线图数据以及一些不断放大或者缩小的计算函数图

    “探测残余能量数值！”

    “残余能量为1.532能级，他们应该已经通过了”

    “是吗？”

    朱恩站在队伍最前边，看着落进去的梅里，眼中没有半点波澜

    “虽然我们不知道他们是否发现了我们的跟踪，不过对方就算不知道我们是否跟着，也绝对会事先做好埋伏，以防万一”朱恩沉声道，“斯潘达，你来解决”

    “好的，头儿！”一个身材强壮的男子穿着潜水衣上前一步

    从腰间取出一个白色的刻着银色十字架的小圆球他将圆球轻轻往下一丢

    白色的圆球似乎有些沉重，很快便跟着梅里下潜的方向沉下去

    “梅里！配合一下！”斯潘达大声道

    “ok！”

    滴！

    一阵尖锐的鸣叫声后

    白色圆球瞬间变形，然后表面自动浮现出无数细密的小孔

    嗤的一下，无数钉子一样的东西瞬间从这些小孔中射出来，大部分都狠狠钉在洞壁四侧无数钉子一样的物体和白色圆球之间乾着一条条白色的光线，这些光线一闪即逝，很快消失不见

    喷射完钉子后的小球自然的落在了已经抵达通道拐角处的梅里手上

    “一切正常！”

    他冲上边做了个K的手势，可惜的是水实在有些浑浊，也不知道上边是不是看到了

    “全员下潜！就算有埋伏也无所谓”朱恩手一挥，第一个跳进通道，缓缓下沉身后众人迅速收拾仪器，也跟着跳进通道

    一行人顺着拐角处的通道开始往底部游过去

    陡然间，洞壁上突然浮现出淡蓝色电芒而且不是一处，而是数十处，大量蓝色的电芒光点，如同淡蓝色的眼睛，瞬间在所有人周围亮起

    “洛克！”朱恩此时那还不知道她们是中埋伏了大声在对讲机中喊了句只可惜强大的电流脉冲直接将对讲机的联络信号弄成了一片嘶嘶声，什么也听不清，什么也传不出去

    嘶.....

    无数蓝色电芒瞬间拉成电网，带出大量电流的蓝色细线瞬间网在所有人身上

    水底的众人顿时陷入一片混乱中，一些人无声的抽搐了几下便直接不动了，连声音也发不出去搬运着的仪器也直接冒出黄水，显然是里面元件被破坏掉了，黄烟混合着水流冲出来导致的

    朱恩直接被打个措手不及不过这种程度的攻击根本对她毫无效果一层黑色光幕瞬间浮现在她体表，抵挡住所有电网攻击

    “分流！”她低声一吼黑色光幕瞬间沿着所有接触到它的电流电网上放出一道道黑色细线，无数黑色细线顷刻间冲击到电流的源头——一些紧贴在洞壁上的黑色小方块

    小方块刚一接触到黑色细线，便瞬间啪的一下断电，上边的蓝色电流孔瞬间黯淡下去

    所有洞壁上的蓝色眼睛同时黯淡下去电网自动消失

    “受损情况如何？”朱恩寒声道却发现对讲机已经被电磁脉冲直接损坏了，她干脆一把撤掉氧气面罩，用手捂赚直接在水里大声道

    “报告受损情况！”他也想过对方会阻截他们，却没想到对方会采用这等手段，不求伤人主力，而是反而破坏仪器

    “仪器全部坏掉了！”斯潘达无奈道他和梅里同为其他分岛的负责人，但在朱恩面前也只能乖乖听话，先前梅里的样子他也看到了，他可不是梅里那种有强大恢复能力的异能者

    “有两个人重伤晕过去了，四个人轻伤其余人还好只是我们没有了仪器，探测和反探测能力缺失，很容易一举一动都被其他两股势力完全掌握”

    “继续前进！”朱恩面无表情在她看来只要自己和其余两名级负责人没事，其他人员也就是垃圾，完全不影响大局

    斯潘达无奈地看了眼前边的梅里，后者同样脸色阴沉“朱恩先前就推测肯定会有埋伏，却完全不加防备，显然是完全不把下层人员的生命当回事

    “留下三个人，其余人把伤员拉上去！”

    一群人直接分成两节一部分继续朝前游去，另一部分则原地返回

    通道很快又恢复了平静

    仅仅过了十几秒后

    一圈蓝色电光瞬间在通道口扩散开来

    电光散去，里面出现了一小队只带着氧气瓶的人员

    其中为首的是个光头黑人，强壮的身材让站在他身边的一个女子越发的显得娇小玲珑

    这些人没有说话黑人伸手比了个往前进去的动作，一群人训练有素的整齐跳进通道很快消失在拐角处

    林菲站在原来出现井通道的位置，仔细的观察着地面

    暗红色的土地上满是丝丝细线的裂缝，里面居然不时能够看到一只只小小的黑色虫子不断钻来钻去这些虫子黑像是蜈蚣的体型，却有着黑红色的金属质感外壳看上去闪闪发光很是威武

    他轻轻伸出手摸上去，地面有些烫手，但土地居然是潮湿的质感

    “就是这里！”

    周围一圈人顿时脸上纷纷露出喜色

    “议员大人....您确定？”事到如今，关乎所有人的身家性命，由不得安妮不的

    林菲点点头：“就是这里，这里的土壤虽然表面干枯，但是里面还是潮湿的”

    他们在这里已经呆了整整一天了还好这里的白天黑夜时间和地球差不多，都是二十小时左右，否则万一到了哪个白天黑夜时间过长的地方，一下来个六七十个小时的白天，那他们的处境也就极度危险了，耽搁的时间太久了，再加上这火山随时随地都有可能爆发林菲等人等于是在刀尖上煎熬

    就算是林菲随时随地能够利用空间传送离开，而且这里仅仅只是个投影降临，但周围的人都是金色组织的精英，就这么放弃掉实在可惜

    “来了！”林菲轻声道

    所有人的注意力都集中在林菲注视的地面位置

    只见那里先是缓缓出现一个黑色的小孔

    然后小孔慢慢扩大

    轰！

    陡然间一阵地动山摇

    剧烈的震动直接让林菲等人有几个差点跌倒

    空气中灼热的硫磺气息越来越重了不远处的金红色岩浆河冒出的气泡也瞬间增多几米不到的岩浆河表面，密密麻麻的全是不断冒起又炸裂的金色气泡空气中的暗红色烟雾也越来越多了

    安妮脸色一变，迅速从下属手中拿过一个掌上电脑仪器，只见上边的数据疯狂的攀升着数值瞬间从几十上升到数百数千

    咔嚓！

    一声轻响后，仪器直接冒出青烟，显示屏瞬间黑屏，显然是坏掉了

    “火山快爆发了！”安妮几乎是挤出来的声音但却没人听到，所有人都脸色惶恐就连一直安静平淡的蝙蝠部队也有些站不住阵脚了这个时候就算没有仪器，所有人也都知道火山要爆发了

    班双眼紧盯着地面上的洞口

    黑色洞口越来越大，也露出了里面浑浊的水流

    “快！快进去！按照重要顺序先后！”林菲沉声吼道这个时候声音不大完全没人听得到

    “我！我先！”维妮身边的一个漂亮女子满脸惊恐，第一个冲进去

    林菲眼中厉声一闪黑魔剑瞬间出鞘

    嗤！

    女子直接被一剑砍成两截，上半身直接滚出老远，下半身也没能跳进洞口通道，滚落在一边的地面她整个人还没完全死透，漂亮的两只眼睛死死盯着林菲，里面全是怨毒和仇恨鲜血和肠子被拖着撒了周围一地

    这一下也直接震慑了其他一些想要赶紧跳进去逃命的人所有人都僵直着不敢动弹了深怕下一个就是自己

    “带着重要仪器的先进去！”林菲看也不看她，直接大声传音

    队伍里面，一些带着反干扰仪器和其他特种仪器的人先带着氧气瓶跳了进去

    紧接着是安妮和班两人，然后是一些比较弱的外务军和蝙蝠部队

    轰隆

    岩浆河一端连着的山顶，火山口处陡然喷溅出一股火红色岩浆，这股岩浆在半空中直接散开，如同雨点般朝着这里撒过来虽然只是其中很小部分，但就算是差一点的火系异能者也不敢直面这种程度上千度高温

    正好最后一个人员跳进通道

    林菲转过身，看了眼天空撒落下来的岩浆雨轻轻往后一跃扑通一下，整个人直接沉进水井通道中

    一行人顺着通道迅速往前游着

    同样穿过先前一模一样的湖底通道周围依旧是大量的泛着荧光的水草但似乎洞壁已经被什么东西破坏了部分，一些密密麻麻的焦黑痕迹残留在洞壁上

    “他们触发了我们的陷阱”班小声在林菲身边道

    林菲点点头他也看出来了周围残留着的电流能量气息和一种怪异的不知名能量气息

    一群人默不作声的继续往前游动

    林菲心中忽然升起一种奇异的感觉，就仿佛是当初第一次进入剑典空间的感觉这种感触一闪即逝但他也知道了，传送结束了

    “所有人，往回游！”他传音道第一个转身返回

    安妮和班都退下来，稍微犹豫了下，还是紧跟了上去

    金色蝙蝠拉比和银色蝙蝠这些暗夜城堡的特殊部队，完全遵循林菲的任何指令，马上毫不拖泥带水的返身

    但外务军的其他人却在原地犹豫了虽然安妮和班两人都往回游了，但他们只是外务军，虽然会使用操作特殊仪器外，战斗力却几乎可以忽略不计

    两个一男一女的外务军偷偷对视了眼，悄悄的将身体隐藏在破碎的水草从中，然后继续往前游去

    明显是想趁着其他人不注意悄悄离开

    陡然间

    嗤嗤！

    两声轻响后两人咽喉处分别浮现出一丝暗红色伤痕鲜血汹涌的从动脉中喷出，瞬间化为一片血雾在水中散开血混合着湖水大量灌进气管两个人死命的在水中挣扎了一会儿，便直接不动了

    （未完待续）


------------

第三百六十一章 地龙穴 二

    其他人完全没人注意到两人的消失只有暗红色的水不断扩散着

    林菲身后的金色蝙蝠拉比缓缓回转头盔眼中的亮红色慢慢暗淡下来

    林菲微微侧过脸瞥了他一眼，没有说话，算是默认他的行为了

    一群人默默沿着原来的路线重新朝通道尽头游去

    哗啦！

    林菲第一个冲出水面

    一股冰凉的气息扑面而来

    周围一片漆黑什么也看不见

    这里似乎是一处巨大的洞穴，周围黑漆漆的，只能隐约看到一些泛着荧光的水草在地面随意的分布着

    其他人纷纷从通道井底走上岸

    “这里应该就是真的地龙穴了”林菲轻声道“照明”他轻轻一跃，跳出水面落在边上的岸上

    “是！”

    一个外务军人员忙不迭的拿出一个照明棒，狠狠一瓣，照明棒直接断成两节，中间的断裂口中猛地的喷出金黄色的火花，火光顷刻间照亮了周围一大片区域

    这人用力将照明棒狠狠往一个方向一抛然后又拿出^_^{这里是百度贴吧最友爱的明儿手打，快乐贴吧，快乐你我！}几根一样操作很快四面四个方向分别都有一根照明棒剧烈燃烧着，喷出金黄色火花整个洞穴一下子明亮起来

    安妮靠近林菲道：“大人，这里应该就是地火蚁的巢穴洞口也就是地龙穴的第一层”她手里拿着一张地图

    “他们已经先我们进去了或许他们还以为我们再前边”林菲脸上微微泛起一丝笑意这次的收获确实很大，不光接触到了这里地龙穴的秘密，可以传送到另外一个世界的秘密，还有可能坐收渔翁之利

    “我们的速度不用太快，只需要慢慢前进，等着他们两拨人给我们开路就可以了”班也笑了起来经历了先前的诡异事件，这时候终于回归正常，他也松了口气虽然作为异能者和食梦者，他们不惧怕死亡，但也不想莫名其妙的死在未知的世界里

    “前方一百四十五米处，有两股能量反应都被大批地火蚁包围了”身后的探测人员大声道

    “应该是他们遇上了就是不知道具体情况”安妮低声道，“最好是两败俱伤”

    林菲摇摇头道：“他们很可能会选择撤退进入这里后，地龙穴这么多强者都无功而返，他们不一定认为我们就一定能够成功作为首领，他们一起守在地龙穴外，等到我们伤痕累累，实力大损的时候带着宝物出来不是更好？可以守株待兔以逸待劳”

    “守株待兔....？大人的意思是站在原地不动等我们出去？”安妮似乎有些没听懂这个成语，不过还是猜出来意思了“那我们现在怎么办？”

    林菲摇摇头：“什么都不做等”他环视一圈周围剩下的人，死了三个，剩下还有十九人，蝙蝠部队十一人，班和安妮两人，其余的六人都是负责仪器的外务军其中也包括了先前自我介绍的维妮

    “你们有没有感觉到，这里的空间封锁”林菲忽然问道

    “地龙穴内确实有着对空间能力者的封锁，否则随便一个空间传送，那其他人什么也别争了”安妮点头道“所有传送类异能在地龙穴都不起作用”

    林菲就是因为感觉到了这点才变得格外谨慎起来

    要是在这里这种情况下，遇到一些非陈件，本体和剑典的支援力量根本就不可能传送过来所以必须小心小心再小心

    “原地等半小时探测组时刻注意他们的情况”他吩咐道

    “是！”

    整个洞穴顿时安静下来，只有仪器不时发出的滴滴声和周围照明棒的燃烧声

    事件一分一秒的流逝着

    林菲也尝试着不断联系剑典空间，但遗憾的是剑典空间没有半点反馈

    其实这点在他看来很是不解，明明剑典属于极其高端的传承圣典，其能力应该不会这么容易就被屏蔽才对怎么会随便的一个空间干扰就能断开其联系？

    先前在众神殿时也是这样一个A级强者就能隔绝剑典空间能力

    但现在不是考虑这些的时候

    林菲借着火光四处观察着这里

    这个洞穴是个半球形的圆顶洞穴，他们正对面的地方有个黑乎乎的洞口通道，空气有些阴冷，阵阵冷风从洞口吹出来

    明明是火系地龙穴，居然还会有冷风

    燃烧棒的火光将众人的影子在周围墙壁上照得摇摇晃晃看上去很有种诡异的感觉

    所有人都耐心的等待着

    平市

    林菲盘坐在揭中间，面色冰冷

    “居然屏蔽了传送能力损失一个投影就算是我有真力种子加速补充，也起码要好几个月的时间才能恢复过来或许这个能有些用处...”

    他探出手来一个无色水晶耳坠静静的躺在手心中

    林菲心中有种预感，仿佛神器水晶和这次地龙穴之行有着某种莫名的联系

    注视着水晶半响，林菲还是没有看出什么内容，这样的情景每天都会发生两三次他不断的一次次想要探究神器水晶的秘密，但每一次都无功而返

    微微叹了口气

    林菲运起真力正要包裹住耳坠

    “居然是这个....”一个苍老的声音陡然在林菲耳边响起

    林菲脸色一变，真力瞬间包向神器

    但一丝金红色的能量突然在水晶表面一绕

    整个耳坠顷刻间消失不见

    林菲霍然站起身眼中的寒意几乎要喷出眼眶

    “谁！是谁！敢抢走我的东西！”他低吼着，无穷的杀意瞬间弥漫在整个揭中

    地龙穴第一层

    林菲脸色陡然一变他已经记不清有多久没有出现这样的感觉了似乎自从他踏入B级以来，这种愤怒的情绪便非常非常稀少了一切都在掌握中，一切都对他毫无威胁

    但现在，神器水晶的瞬间消失让他重新体会到了这种久违的感觉

    神器水晶，关系到无数真力种子，这些真力种子会源源不断的传输真力到持有者体内而且神器水晶还关系到林菲现在食梦者的能力，没有了水晶，他完全不可能和其他金色组织内的三大巨头正面抗衡！没有了神器水晶，他积累真力的速度也会慢上无数倍

    林菲眼中一片冰冷

    “居然是真实谎言神器，恩，似乎还有一种诡异能量...好奇妙的联系....”刚才那个苍老的声音再度响起

    对方绝对是空间能力方面的顶级强者，能够在自己本体手中瞬间偷袭抢夺到神器水晶，这份实力，绝对不可能是一般人能够达到

    “想不到我最后快要消亡的时候，还会有这等宝物出现看来是上天要我活下来”那个声音自顾自的说着

    林菲完全是通过和水晶的精神烙印联系才听到他的说话声

    “必须马上让本体降临！”林菲脸色一寒，转身就往后边的通道水井跳去

    咔嚓！

    无数空间晶体凭空出现，如同冰块一般瞬间将林菲冻结住

    “到了我的手里还想要回去？你认为可能么？哈哈哈哈.....”那个声音似乎也发觉了林菲投影的举动

    “大人！”周围人顿时大惊，他们完全听不到那个声音的说话声，只是看到林菲突然往后一跃，似乎是想要跳回通道，但突然被一股强大力量瞬间凝结住

    几乎是同一时刻，金色蝙蝠拉比第一个动手了一道金色光线缓缓在他面前浮现同一时间，凝结林菲的透明晶体上也瞬间浮现出一条金色细线细线和晶体一触即逝

    咔嚓！

    一条显眼的裂缝顿时浮现出来

    “是空间属性结晶！”拉比脸色微变

    班和安妮还有另外的银色蝙蝠部队等人都同时攻击向半空中的林菲

    晶体在众人的攻击下迅速碎裂着，散落下来的碎片自动消失在空气中

    林菲被定在晶体内，他很清楚，仅凭现在自己的实力，完全不可能抵挡住对方的攻击这个声音的主人，本体在争夺神器的瞬间和他有过一瞬的接触，对方也是同样的B级巅峰力量只是精通空间属性的力量，才让本体吃了个大亏

    所以要想破局，只有马上离开这个封锁剑典空间的区域，回到通道，将本体传送过来

    但仅仅只是几步的距离，在林菲眼里却犹如天堑

    被冻结在冰块中的林菲，眼中缓缓亮起淡蓝色荧光

    “如果舍弃这幅身体的话....”他在心中默默道

    哗啦！

    无数蓝色电光闪过林菲整个人从晶体中落出几乎是同时间，一道透明弯刀瞬间在空气中浮现，速度极快的劈向林菲

    砰！

    林菲勉强架起黑魔剑，整个人被狠狠砸飞，直接陷入远处洞穴洞壁整个人完全陷了进去

    “咳咳....”鲜血沿着林菲嘴角大口大口的涌出

    “谁允许你乱动的.....”那个声音淡淡道

    林菲咳着血，脸上反而露出轻笑

    “你以为你吃定我了？凡是夺走我的东西的人，没有人能逃得了....”

    “你算什么东西？！就连原主也不敢说这种话！”那个声音低沉下来“我倒要看看你怎么让我逃不了...”

    “是吗.....”林菲低下头，忽然呵呵笑了起来

    “哼！”一团透明的晶体再度将林菲彻底冻结在其中一道道金色符文不断在晶体表面浮现，明暗不定

    “迎接死亡吧...”林菲轻声道脸上浮现诡异的表情

    轰！

    晶体瞬间被炸裂，无数血肉纷飞，一道蓝色电光陡然没入水井通道

    嗡！

    整个洞穴陡然颤抖起来妖艳的蓝光瞬间在水底亮起

    哗啦！

    一阵水声中，林菲缓缓走出水面无数蓝光不断萦绕在他身边

    整个洞穴都在随着他的出现不断颤抖，阵阵嗡嗡声伴随着无数石块掉落声一切都颤抖起来仿佛是在迎接着他的到来，又或是在惧怕他的降临

    林菲全身包围在无数蓝光中，双眼犹如宝石般晶莹剔透

    “从来没有.....”他冰冷的注视着某个莫名存在的方向庞大恐怖的杀气不断在洞穴中回荡“从来没有人敢从我手中抢夺东西！”他低沉道

    轻轻平举起右手

    叶玉华瞬间出现在一边，嫣然一笑中，身体瞬间化为虚影扑向林菲顿时一把银色长剑缓缓浮现在林菲手中修长至极的空之剑浮现着点点银蓝色星光

    “一秒”林菲忽然道

    嗤！

    他瞬间消失在原地只剩下点点星光洒落

    无数景物在林菲身边掠过，统统化为无数模糊他双手握剑，身后缓缓浮现出叶玉华的虚影，两人同时握住剑柄

    流光尽头处，一个高坐在座椅上的老人微眯起双眼无数透明晶体在他面前组成一面面透明墙壁

    嗤！

    晶体墙毫无阻碍直接被穿透空之结松刺进老人胸膛

    老人满眼惊愕，身体陡然化为无数光点散开重新在林菲身后凝聚出来

    “就算你是空间能力者.....”他脸色苍白

    林菲面容冰冷，反手一剑

    空之剑原本就极长的巾瞬间延伸深蓝色虚影中，神兽蠓如同巨龙般飞出咆哮着冲向老者

    蠓狠狠撞在反应不及的老人身上

    后者狠狠被砸飞，身体再度化为光点消散

    林菲站在原地，连续两招，刚好一秒时间

    轰！

    蠓陡然爆开，化为无数蓝色火焰散落在周围，将整个地面化为一片蓝色火海

    无数火焰瞬间形成无数锁链，直接将分散开来的光点重新逼得凝聚成一团老者更加苍白的脸容浮现在光点中蓝色火焰形成的锁链直接将他一层层的捆住神兽蠓张开双翅立在他身后，随时可以一口咬下来撕裂他

    林菲一步步朝着老人走过去

    无数蓝色火焰包围中，仿佛深渊中走出的魔王深蓝如宝石一般的双眼晶莹剔透，仿佛不似人类

    “原...主......！”老人颤抖着嘴唇，死死盯着林菲

    （未完待续）


------------

第三百六十二章 起始 一

    “原主？是什么？”林菲冷冷注视着他

    “是什么？！”老人苍白的脸上顿时闪过一丝诧异“你居然不知道是什么就吸收了咳咳！”他突然断开，不再说话，只是脸上隐然浮现讥讽的嘲笑就这么看着林菲，仿佛他已经是死人一般

    “你笑什么？”林菲微微一振空之剑，整把长剑瞬间化为无数光点，然后迅速凝聚成叶玉华的身影，立于林菲身侧

    “你不会知道的呵呵..”老人虚弱的笑着“这个世界上，估计除开我之外，再没有人知道这个秘密，我不会告诉你”他脸上浮现出复杂莫名的神s&

    林菲脸上厉s&egrave一闪腰间黑魔剑瞬间模糊了一下

    嗤！

    “啊”老人顿时惨叫起来，他的整条右臂直接被完全斩断，跌落下来猩红的鲜血顺着断臂处迅速涌出，直接将黑s&egrave的地面染红一片

    “说出来，交出耳坠，我可以饶你一命”林菲这里是百度贴吧启航更新组最友爱的明儿手打，快乐贴吧，快乐你我！}&gt_&lt微微眯起双眼

    “可能吗？”老人不屑道“你眼里除了杀意还是杀意！只要我交出底牌，你马上就会杀掉我你以为我会相信？”

    但瞬间他脸s&egrave微微一动

    “不过那个吊坠我可以还给你，它就在第四层尽头的一个祭坛上，你自己去痊至于其余的，你还是杀了我吧反正我也不想活了”他无所谓道

    林菲微微一愣，他却是第一次看到自己说自己不想活的人，而且这个人还是一个B级巅峰强者级，无论是表世界还是里世界，都起码相当于高层力量这样的实力寿命极长，居然会自己说出这种话

    老人断臂处的鲜血如同泉涌，他的脸s&egrave也越发惨白没有血s&

    林菲能够清晰看到这人瞳孔开始微微涣散起来

    “我可以给你活着的机会，只要你臣服于我，如何？”他淡淡道，这样程度的强者，还是空间系强者，如果能够收为己用的话，对于林菲的帮助绝对是非常巨大的，这也是他突然开口劝降的目的，现在的他的势力不说和教廷比，就是金s&egrave中的其他几个A级也远远不及

    像格里芬，麾下光是明面上的，就有青铜白银黄金三大泰坦部队，还加上他再美国的潜势力，还有很多没有透l&ugrave出来的力量

    这些活了多年的老怪物，绝对不会放出自己的大部分势力实力，其隐藏的东西绝对是具有翻盘效果的力量相比之下，林菲自己就只有金s&egrave的力量和剑典寥寥几个B级强者的帮助，集英社和锦社什么的还差得远根本不能算得上是正规力量

    “不需要了...”老人微微摇头“我不想再这么活下去了已经够了..足够了...”他眼神迅速涣散，气息越来越弱

    终于，他头一歪，所有生命气息瞬间消失

    呼！

    不知道何处吹来一阵微风，老人身体顿时风化，化为无数沙尘直接飘散，仿佛一开始他就不是血肉之躯一般

    蓝s&egrave火焰形成的锁链也自动崩溃，回归周围的蓝火中

    林菲站在原地，默然不语这个空间系强者，不知道名字，不知道来历，一开始抢夺水晶是为了生存下去，而后来却面对活下去的消直接拒绝，这种前后矛盾的感觉，就算是林菲也有些感觉诡异，  ，用手机也能看仿佛从老人被抓住后，就似乎变了个人一般，完全和先前的猖狂不同

    他缓缓扬起手

    神兽蠓仰头轻吼，周围无数蓝s&egrave火焰顿时被迅速吸收进巨嘴中，然后蠓整个身体飞起，迅速缩小没入林菲手心

    周围一切又恢复平静

    林菲这才发现自己已经远不在先前的入口洞xu&eacute内了

    周围一片yīn暗，只有顶端有点点泛着白s&egrave荧光的蘑菇生长着，就是这里唯一的光源整个环境似乎是个巨大的足足有足球场大小的大洞xu&

    林菲身后是刚才老人坐着的位置方向，而正面面对着的，则是一个圆形的通道，通道周围是无数碎石碎渣正是刚才他以空之娇行突破洞xu&eacute墙壁冲出的一条通道

    空之剑的锋利可想而知，有空之剑在手的林菲，才算是最强状态，强大的穿透属x&igraveng和他施展极影带来的无与伦比速度，配合起来，虽然不知道能不能对抗A级，但起码比起在众神殿大赛时的巅峰之战要强上起码一半的实力

    仔细检查了一遍整个洞xu&eacute，完全没有水晶吊坠的存在迹象

    “看来果然是他说的那样，很可能在第四层的尽头祭坛”叶玉华轻声道

    林菲点头道：“有可能不过这个老头明明有着B级实力，还是空间强者，只要出了湖底通道就能够随意出去，他怎么会一直守在这里？”

    “或许是这里对他来说有什么特殊意义？”叶玉华猜测

    “不会，从他的语气里可以听出，他不应该是这个理由”林菲皱眉道“我感觉，他对这里的情况了如指掌，那么想必留在这里应该不是被强迫，而是出于自愿而自愿的话，就应该是这里有着对他有用的事物存在，他才会始终留在这里只要我们前往第四层的祭坛就知道了先回去吧”

    叶玉华点点头

    两人沿着林菲开辟出来的通道直接往回走足足走了数百米，才回到先前的入口洞xu&

    一群人正守在开辟出来的通道前，紧张的往里看着

    正是安妮班金s&egrave蝙蝠拉比他们

    随着距离接近，那边的说话声也直接传过来

    “我们应该马上赶进去帮助大人！不应该在这里浪费时间！”拉比沉声道

    “空间系强者，那种力量程度，不是我们能够插手的以第一议员大人的力量和实力，肯定没问题我认为我们应该等在这里，等待大人回归”安妮认真道

    “不错！大人仅仅只是一个投影，而我们则是本体，如果失败死亡”班没有说完，但意思所有人都清楚

    他们一个分属暗夜城堡，一个分属青铜泰坦部队，都不是林菲麾下的直系，自然也没必要为林菲拼命

    林菲慢慢和叶玉华从通道走出来视线扫了面前诸人一遍

    安妮和班都不自然的避开视线，拉比也低下头盔，不敢和他对视

    这就是不是自己下属的关系了

    林菲心中一片平静如果是他的直系下属，绝对不会出现这种情况但这次来，这两队分别是代表各自的势力，这就又另当别论了

    “教廷和异端的势力到哪了？”他不提这事，直接问道

    “已经突破第一层了，现在肯定进入第二层了”一个外务军的人员报告道

    “很好，我们追上去”林菲沉声道

    叶玉华跟在他身边一言不发

    两人转身朝着原本的入口洞xu&eacute方向走去

    安妮和班对视了眼，不再说话，只是默默挥了挥手，示意所有人全部跟上去

    金s&egrave拉比带着十人距离林菲也稍微远了些距离既然已经在这件事上标明力场态度，就没必要再伪装了一群人跟在林菲身后

    班突然向安妮传音道

    “刚才...你看到没有...那把长剑”

    “看到了”安妮不动声s&egrave回答道那把长达四米多的纤细长剑如同一条银蓝s&egrave细线，在林菲手中时，那种锋锐至极仿佛能够斩破一切的感觉，直到现在她还能清晰回想起来还有最让她震撼的是，林菲那如同瞬移一般的速度

    几乎是刚才林菲消失的瞬间，安妮，班，以及拉比都不约而同的倒退一步，脖子上隐然泛起一丝寒意

    因为就连他们也都无法看清林菲移动时的轨迹哪怕只是一点点轨迹！

    这就代表一点，林菲要杀他们，其实只在一瞬间

    这个想法一浮现出来，三人都隐然感觉到一丝寒意

    “就算A级强者极其强大，但能够秒杀B级强者也绝对不可能用一个投影轻易解决”直到现在安妮还以为林菲是投影“能够以投影实力轻松秒杀B级强者的，除开格里芬大人之外，居然第一议员大人也是如此果然能够成为四大议员的，没一个简单的”

    “不错，接下来要极其小心了，我们虽然是隶属格里芬大人的部队，但刚才的举动已经引得第一议员不快”班传音道

    安妮缓缓点头

    她忽然看向拉比，这个来自暗夜城堡的强者也同样微低着头，身上也能够感觉到微微有些凝重看来他也认识到不妙了

    一行人跟着林菲两人从洞xu&eacute中走进去

    整个洞xu&eacute有一人多高，两人宽，有些狭窄

    从开始时，地面，洞壁都是纯粹的灰黑s&egrave，而且没有半点光泽，一阵阵冷风不断从洞xu&eacute深处吹出来显得有些干燥和yīn冷

    原本随处可见的泛着蓝s&egrave荧光的水草也慢慢消失了取而代之的是一种泛着白s&egrave荧光的蘑菇，这些蘑菇一个个都有着巨大的伞叶，长在地面角落里，如同一个个小凳子也给洞xu&eacute里增添了不错的明亮度

    一个外务军的人员手提着探照灯，林菲等人所到之处，这些蘑菇似乎对光亮有恨明显的反应一接触到亮光，便瞬间收缩伞叶，如同关闭了的雨涩荧光也自然消失

    林菲走动间，随手运起真力抓起一株小蘑菇，刚刚落入手心，他便感觉到蘑菇表面居然散发着淡淡的寒气

    “大人，这种蘑菇叫冰涩可以自然吸收热量，并以此作为生命能源存活，只有具备大量热量的区域他们才会出现”安妮上前一步解释道“您别看这么小小的巴掌大小冰涩它每分钟吸收的热量相当于燃烧同样体积的煤散发出来的热量”

    林菲点点头他也想不到居然表世界也有这种不可思议的奇特物种随手丢掉手中的蘑菇，一行人继续往前走

    很快，洞壁越发的泛起红s&egrave，地上的蘑菇也开始迅速增多了密密麻麻的几乎占据满了大半个通道

    空气中，阵阵冷风变成的暖风，还夹杂着一种硫磺的气味

    前方的洞xu&eacute明亮起来，泛着阵阵红光，根本不需要再照明

    林菲能够清晰的感觉到阵阵热浪扑面而来眼前满是一片片红光而且伴随着风声，一种悉悉索索的声音传进耳朵

    “前边就是地火蚁xu&eacute，大家小心！”班大声道

    沿着洞xu&eacute拐了几个弯后，前边顿时出现一个出口，浓烈的红光从出口处照进来还伴随着阵阵灼热气流尽管洞壁上地面上到处都是那种泛着白光的冰伞蘑菇，但这些冰伞散发的寒气却完全被热流淹没了

    林菲顺着洞xu&eacute迅速接近出口

    地面的蘑菇群中，一截血淋淋的断臂躺在右侧地面，鲜血染红了周边的蘑菇涩还有地面上的一些冰伞似乎是被压烂了一些白s&egrave的荧光物质流了一地看上去有些恶心

    刚一走出洞xu&eacute通道

    一种密密麻麻的悉悉索索声音顿时充斥了整个耳朵

    一个红彤彤的巨大洞xu&eacute中，一队队半人高的暗红s&egrave蚂蚁队形整齐的在整个洞xu&eacute中穿行着这些蚂蚁完全就像是普通蚂蚁的放大版，身上是油亮的红s&egrave硬壳，在红光下越发的显得红艳悉悉索索的声音就是从它们身上传出来的

    洞xu&eacute结构很简单，正对着出口的方向就是一个黑黝黝的洞xu&eacute，站在这边可以清晰的看到对面洞内蜿蜒向下的通道，一些人造器件散落在地面周围，显然是先前进来的人留下的

    不过中间密密麻麻不下数百上千的半人高蚂蚁却直接将中间的平路阻挡住了

    林菲甚至看到了这些红s&egrave巨蚁中，一只蚂蚁正拖着一具看似是没死多久的男x&igraveng尸体往边上的一个小洞口爬去似乎是准备拖后去储备当粮食

    “现在怎么办？大人”班询问道

    “直接冲过去”林菲淡淡道看了眼身边的叶玉华

    后者会意的伸出双臂挽住林菲手弯，整个人完全靠在林菲身上

    林菲伸手揽住叶玉华的腰间眼中蓝光一闪

    两人瞬间模糊

    再度出现时已经是在对面洞口了

    放开叶玉华，林菲转过身来，扫了对面一脸错愕的众人一眼

    “外务军留下，蝙蝠部队和安妮班跟过来”

    丢下一句话，林菲带着叶玉华没入通道，消失不见度过第一层对他来说简直轻松至极

    经过一段距离的洞xu&eacute通道后，又是一个〖广〗场大小的大洞出现在林菲面前，不同的是这里的洞壁都密密麻麻的布满了无数细小的空洞，一条条火红s&egrave的火蛇不断钻进钻出！


------------

第三百六十三章 起始 二

    刚一走出通道

    啪！

    林菲身影模糊了一下

    一团黑色黏液穿过他的身体直接黏在其身后的洞壁上

    顿时一阵嘶嘶声中，青色的烟雾在洞壁上冒起来原本光滑的洞壁迅速被疬蚀出一个大洞

    林菲这才看到偷袭自己的东西是什么

    一条暗红色，足足有七八米长得巨蟒，这条巨蟒盘在通道口，扬起的蛇头足足有一人高身子粗得像成年人的大腿一般

    不等林菲说话，叶玉华直接一剑一挑

    砰！

    这条火蛇直接被一剑挑飞，身体狠狠撞在一边的洞壁上，滚落下来再无声息，直接死透了

    不过这一下也惊动了其他的大量火蛇

    林菲放眼看去，只见无数洞穴中，或粗或细的无数红色火蛇纷纷钻出来，一种阴冷的寒意弥漫在空气中这些火蛇浑身散发着阵阵热浪，但猩红的眼睛&times一&times丨这里是百度贴吧启航更新组最友爱的明儿手打，快乐贴吧，快乐你我！丨＞一＜却带着森森的寒意

    “交给你了”林菲缓缓退后一步

    叶玉华上前一步，手中长结轻一振

    “星爆”

    一团蓝白色的星光在她面前升起然后嗤的一声陡然爆开

    无数无形剑气瞬间爆发，弥漫到整个洞穴

    大量火蛇几乎还没来得及反应就被直接穿透蛇头但之后的洞穴还在源源不断的钻出火蛇，一团团疬蚀性的粘液不断喷向两人，但在星爆的爆发中，这些黏液还在空中就被顺便打散，根本没有一个能够靠近林菲两人

    “碎星剑诀的强大之处就在于这点，以点对点，以点对面，高凝聚而不浪费一点能量”林菲感慨道

    叶玉华的星爆完全没有浪费半点能量，所有剑气穿透蛇头后，又再空中不断流转击溃黏液，直到完全消耗完毕

    “走吧”林菲往前快步走去

    叶玉华微微笑了笑，紧跟上去

    两人平静的走在无数剑气和火蛇的战场中间，无数的血肉和黏液横飞，却没有半点能够沾到两人身上

    穿过火蛇巢穴的同时，身后的剑气终于消散完毕，大量火蛇再度从巢穴中涌出来

    林菲原本是准备收取一些变笨作为投影使用，不过可惜的是，这些火蛇在他眼中完全不太眼

    又是一条相似的通道，蜿ˉ着下去

    前进了十几分钟，才终于到了下一个出口

    林菲也提高了警惕他想起了先前的D级强者莫妮卡就是在这一层消失的能够威胁到D级强者的存在，自然不会是普通危险

    依旧是一片火红色的地下洞穴不过这一次的洞穴要要远远大于前两个

    出口处似乎是处在某个高处，林菲两人站在出口就可以大致看到整个这个洞穴的情况

    一根根连接洞顶的石柱密密麻麻，根本数不清有多少根如同石柱的后从出口往洞穴的一端看去，根本看不到尽头，只能看到拐角处的洞壁

    而他们所在的出口，也只是周围无数洞口的其中一个

    林菲左右扫了眼，发现周围全是密密麻麻不下数十个的同样洞穴全部都存在在一面石壁上

    而最让他感觉诡异的是，这里没有半点生物迹象没有声音，没有动静，就连先前进来的那两批人也消失不见，似乎从来就没有人进来过

    “这里有点不对劲”叶玉华轻声道

    林菲没有吭声，蹲下身，伸手在地面上摸了把顿时手上沾满了红色的粉尘他回头看了眼身后，自己和叶玉华的脚印清晰可见的还留在地面上

    拍掉手上的粉尘，林菲站起身

    “这里有些古怪先前进来的人完全没有脚印从地上的灰尘来看，也似乎是积累了很久了”

    整个洞穴一片安静，只有两人的说话上在洞内不断泛起阵阵回音给人一种渗人的感觉

    “那个老头说要去第四层，估计也是没安好心他应该能够笃定只要我们去了第四层，就一定会如他愿那么第三层和第四层很可能藏着什么秘密可以威胁到我们”叶玉华分析道

    “不错”林菲虽然明知有危险，但也不得不继续前进，神器水晶不容有失，必须抢回来否则他在金色中的地位很可能受到威胁而且真力种子的力量积累也关系到他修为的进度问题

    他率先往前走去，叶玉华紧随其后

    两人一前一后，沿着边缘的螺旋小路一路往下直接走到最底下的洞底地面

    洞底到处是高达粗壮的红色石柱，这些石柱形成一片石林，完全看不到超过十米远的位置除了石柱还是石柱

    林菲和叶玉华一直往前走去，绕来绕去，却感觉似乎没前进多少距离

    林菲皱了皱眉，缓缓拔出黑魔剑

    铛！

    黑魔剑狠狠砍在边上的一根石柱表面发出金铁交鸣的声音声音激荡起无数回音，在整个洞穴内传出老远

    叶玉华看了眼黑魔剑砍在石柱上的位置，上边仅仅只有一个小小的白印

    “很坚硬！估计只有大人配合我全力出手才能斩断”

    林菲倒也不意外，能够让D级强者陨落的地方肯定不会简单

    他开口正要说话忽然一阵嗡嗡的声音从上空传来

    一阵头皮发麻的震动迅速接近着阵阵强大的气息激荡在洞穴石林之间

    林菲脸色微变在他的真力感应中，一群密密麻麻的级气息正以每秒数十米的速度迅速朝着这边接近

    他仰起头看向洞穴上空

    嗡嗡声越来越近，也越来越大

    赫然间，一只黄豆大小的黑色飞虫突然出现在两人头顶

    这种飞虫似乎就是长着透明翅膀的飞蚂蚁，个头极鞋但头上有着两根标准的红色触须背上的双翅告诉振动着或者应该说就是飞蚂蚁

    让林菲色变的是，这种蚂蚁个头这么鞋身上的气息居然是级

    而在他的感应中这种级气息完全就是如同潮水后般朝两人淹没过来

    随便估量一下，就有不下数万只

    叶玉华脸色也变了

    数万个级冲过来这种密集程度的攻击，虽然不清楚A级强者是否能够脱离，但起码两人是没办法完全抵挡消灭

    嗡嗡！

    紧接着，又是一阵密密麻麻的声音传来林菲的感应中，又是一股史加庞大的气息迅速接近，这次足足有数十万的数量整个洞穴空中几乎全部都是这种黑色的飞蚂蚁，这些飞蚁如同黑色的雾气，弥漫在整个洞穴上空

    “离开！”林菲轻轻道他发现这些飞蚂蚁似乎还没有发现他们马上心中微定，拉着叶玉华微微往后退去

    忽然间后方一阵说话声逐渐传来

    “快要到第三层了，注意警戒！”却是班的嗓音应该是他们后边的人赶上来了

    嗡嗡声顿时大作，无数黑云迅速飘向林菲两人身后

    林菲吓了一跳，迅速用真力将自己和叶玉华完全包裹起来

    几支飞蚁在两人头顶盘旋了几遍，一无所获之下，又迅速离开了

    显然是林菲的真力伪装起了作用

    “快跑！”

    “该死！”

    安妮和拉比的声音惊怒交加的从上方的通道出口传来

    紧接着是一声惨叫

    “火蛇！火蛇又来了！天哪！”

    阵阵爆炸声喝震动声剧烈传来

    “班！守住洞！不能让他们进来！”安妮大声吼着

    林菲半蹲在一根石柱边，他并不准备去救这些人，先前的一幕表明了他们的态度如果他陷入危机，这些人也不一定会出手救援顶多就像先前一样表示表示罢了

    “能不能活下来，就看他们自己了”林菲轻轻道“走吧趁这些飞蚁还没有回来”

    叶玉华点点头，也不敢吭声

    数十万的级聚集在一起，还集中力量对付几个人，还是在这种周围束手束脚的环境下难怪D级强者也会死在这里这明显就是被活活磨死的人在石柱中奔跑得再快，也比不过飞蚁在天空中飞行

    两人动作极快的朝着洞穴深处疾奔周围的石柱迅速倒退着

    无数伪真力呈旋涡状围绕在两人身边这些伪真力原本是融合在新真力之间包围着两人的，此时却突然自动分离出来

    啪！

    林菲陡然汀脚步身边一个个细小的伪真力自动旋转着他突然转过身，看向身边的石柱

    “怎么了？”叶玉华停在他身边

    “这里”林菲沉声道，眼神中泛起丝丝怪异的色彩，紧盯着一边的石柱

    无数伪真力缓缓流转，骤然附上身边的这根石柱

    咔嚓！

    一声细响中，石柱表面陡然脱落一块石

    质下来

    露出里面如同水晶般的透明材质

    “这是？？”叶玉华瞳孔一缩，不由自主倒退两步

    林菲沉默着看着石柱似乎有什么东西传进他的脑海半响，他才缓缓道

    “这里，可能是坟场”

    石柱内部，一个紧闭双眼的头颅正瞪大双眼看着两人他的眼睛如同血一般猩红，中心有着一圈莫名的hud纹，仿佛是开在眼睛里的金色hud朵

    林菲双眼怔怔的看着他的双眼

    忽然间，一点银色闪光一闪

    啊”

    林菲陡然紧捂双眼惨叫起来

    鲜血迅速沿着手流淌下来

    “终于来了”石柱中的头颅轰然碎裂，化为一团虚无消散

    林菲紧捂着双眼半跪在地，任由鲜血一滴滴滴落

    “大人”叶玉华脸色发白，想要去扶起他却被他缓缓推开

    “我不是又如何！”林菲阴沉着站起身丝丝缕缕的庞大气息缓缓开始萦绕在他身边

    “滚出去！滚出去！滚！滚！滚！”一个虚无的声音在他耳边咆哮着

    “哼！”林菲放下手，眼中眼球已经彻底消失，只剩下俩个血窟窿鲜血顺着脸颊缓缓滑落


------------

第三百六十四章 晋升 一

    这僦是他想要得到啲

    林菲心中咆哮着

    “这种力量”

    先前伪真力连带着推动他前进提升，却因为后力不济而功败垂成但现在，这种竒妙啲感觉再次出现了

    双眼被毁，他什么也看不见，只能张开真力感应网真力感应出来啲图像只有深浅两种se_彩，在大脑中再没有其他颜se_如同红圌外线成像仪一般模糊不清

    林菲抬起手，一层伪真力迅化为一层薄膜将双眼包赚不让鲜血流下来伪真力效果极其明显，双眼血氵同很快便止住鲜血繎后势能一闪而过，淡淡啲蓝光下，两颗完好无损啲眼球重新浮现在林菲眼眶里

    却是他利用势能啲伪装，模拟出了一对眼球，虽繎只是虚假没有任何效果

    “我早已预料到会有一天受到重创，僦算是看不见^_^{这里是百度贴吧启航更新组最友薆啲明儿手打，快乐贴吧，快乐你我！}

    _

    东西，也别想阻止我！”林菲厉声道“走！”

    他断繎循着真力感应继续往氵同圌穴深处走去

    叶玉华咬了咬下唇，紧跟上去

    两人迅嘲前前进裑后啲嗡嗡声也越来越远不知道过了多久，裑后啲声音再也听不到，氵同圌穴内一片寂静，只有两人轻微啲脚步声和呼吸声

    林菲双眼不断传出阵阵剧痛，伪真力只能修复血肉组织，但对于神经啲受损却没有丝毫办法，这种剧痛是没有办法掩盖啲

    走在无数石柱之间，林菲能够感觉到，周围无数啲石柱都如同一个个泩物，一个个极度危险啲泩物，狠狠啲盯着他走在其中如同置裑于狼群啲普通人

    “从刚才得到啲信息来看，原主僦是指所有运用伪真力而没有丧失神智啲强者伪真力本裑具备着极其负面啲属忄泩，能够不被本质属忄泩控制影响而使用伪真力啲强者，即为原主”林菲思索着，“眼睛啲修复看来得另找他法了，不过僦算看不见，真力感应，势能感应也能让我和正常人相差不大，基本啲视力效果还是能够得到保证我有种预感，一旦得到伪真力啲传承，这次一定能够突破a圌级”他心中隐约有种竒异啲期待感

    a圌级，只有晋升a圌级，才算是表里世界啲最顶级力量，不论是表世界，还是里世界，a圌级强者绝对都属于站在最顶峰啲那个层次啲一群人只要晋升到a圌级，金se_组织啲话语权才算是正式得到巩固，和其他几大巨头才能真正啲平等对话他菛四人啲核心权利和利益才能真正啲形成一个圆环型啲公益体

    至于印度啲那个罗迦，至今也还没有完佺融入金se_中，不知道他在顾虑什么，还是想意图先得到利益才甘心对此他菛几人已经有所不满了

    收回心神，林菲默不作声啲往前前进着

    叶玉华也不敢吭声

    两人一前一后，绕着一根根石柱

    前边啲光线越来越明亮，阵阵灼热気息不断传来

    石林终于快要被走穿了

    整片石林前边，一条横跨左右啲巨大岩浆河缓缓流淌着，金红se_啲岩浆不时冒出一个个気泡，但却竒异啲没有半点有毒気息和硫磺啲気息，空気依旧一片清新

    “前边是岩浆么？”林菲问道他看不见东西，但却能够感觉到岩浆啲灼热温度

    “是啲”叶玉华点点头，“大约有十多米宽啲岩浆河，上边有座石桥，好像是自繎形成啲很窄”

    岩浆河上，正对着石林处，一座石桥静静啲拱立着，下方火红se_啲気息缓缓蒸腾，不用上去也能猜到石桥上绝对温度高得可怕

    林菲默不作声，直接出了石林，走上石桥势能包裹在脚底，没有接触到高温啲桥面

    两人穿过石桥，走过一个拐角，面前赫繎出现一大片火红se_啲氵同圌穴群，密密麻麻啲氵同圌穴如同无数黑se_啲眼睛，镶嵌在氵同壁上

    林菲在氵同圌穴群前迟疑了下，便毫不犹豫啲选择了一个左手面啲氵同圌穴走进去

    叶玉华小心啲观察周围，她很清楚，现在林菲双眼失明，周围啲感应和警戒主要是靠她了

    沿着这个小圌氵同圌穴走进去，周围氵同壁从红se_慢慢转为黑se_，最后一片漆黑，什么也看不见

    嗤！

    叶玉华轻轻扳断一根燃烧木奉，拿在手中

    周围顿时亮起来

    “这里僦是通往第四层啲入口”林菲低沉着声音道“赶快取回神器氺晶，我菛必须马上离开这里！”

    叶玉华脸se_也凝重起来，她能够感觉到，空気中越啲充斥了一种古怪却和真力完佺相反相冲突啲强大力量在这种力量啲包围下，她有种在沸氺中行走啲错觉，裑上啲皮肤火圌辣辣啲疼痛着

    心念一动，一层淡淡星光顿时弥漫在她体表

    “入侵者！滚！离开！杀死！”

    一个虚幻啲声音陡繎在叶玉华耳边响起

    她面se_大变

    周围空気中啲无数力量如同遇到火星啲汽油，瞬间蜂拥而至叶玉华裑上啲真力仿佛是吸尘器啲口子一样，无数啲怪异力量金属啲嘲着真力层扑过来

    林菲也是面se_一变：“出去！”他低吼一声一股无形力量瞬间将叶玉华狠狠冲出氵同圌穴“等我出来！”他传音道

    轰！

    叶玉华原本站着啲位置处，无数伪真力轰繎落下，空间都微微扭曲起来荡起阵阵波纹

    林菲倒吸一口冷気，他很清楚，如果刚才他动作再慢一点，叶玉华很可能当场僦会被空间震荡直接分尸成无数碎肉这种空间震荡只是强大到一定程度啲力量聚集自繎引啲震荡，实际杀伤力远远过空间能力者啲异能运用空间能力者引啲空间波动不叫震荡，而叫空间波动，还远没有达到震荡啲层次

    他菛能够运用特殊能力，将空间巧妙啲引导折叠，达到异能效果，这样啲运用不会引空间啲自繎排斥

    而这种啲强力能量聚集，因为能量密度过大产泩强大至极啲一瞬间万有引力，导致产泩啲空间震荡则不同，这种是对空间结构啲破坏忄泩动作，空间法则本裑会对这种破坏进行强烈啲排斥和挤压修复这僦是空间震荡波纹也成为空间排斥波纹

    林菲深吸一口気

    “只有a圌级强者佺力出手，或许才能引空间排斥波纹看来这里果繎没有让我失望”他曾经在众神殿囡神像分区见过两名a圌级大打出手，其中虽繎声势浩大，但能量聚集也远没有刚才啲一瞬间来得强大

    收敛心神，继续嘲着里面走去

    从第三层往第四层，之间啲这个氵同圌穴很短，只有二十多米但曲折程度很高，而且随着前进啲距离越来越近周围空気中充斥啲伪真力密度僦越来越强

    林菲幸好本裑裑怀伪真力，才没有被周围能量排斥

    很快，穿过氵同圌穴，一个不大啲石质密室出现在他面前

    密室不大，呈正方形，长宽大致是十米左右，也僦是相当于一个稍微大点啲客厅正中央是一个不规则形状啲黑玉石平台，平台上莫名其妙啲照射下来一束金se_光线，如同连同外界啲太阳光，光束直直啲照射在黑玉石平台上边，一个小小啲无se_氺晶耳坠静静啲躺在平台上，在金se_啲光束下反射着淡淡啲金se_光晕

    林菲看不到其他什么se_彩，但是通过伪真力和势能啲感应，他也大致看清楚了这间密室啲结构布置密室内空无一人，只有他一个站在入口处

    慢慢走到平台前，面前啲光束温暖而柔和，没有半点伤害忄泩

    林菲有些疑惑啲从光束下拿起氺晶吊坠

    “从那个老头临死前啲话语来看，这里很可能有着什么对我不利啲东西存在但是，现在也没感觉到有什么不对”

    氺晶吊坠还是和先前一样，没有丝毫改变

    但隐约间，林菲陡繎感觉到空间周围一种类似于薄膜被突繎撕开啲感觉

    剑典空间和他啲联系随着他拿起氺晶吊坠啲瞬间，直接回复了

    “这里是地龙穴啲第四层，地龙穴啲宝藏呢？”林菲感应中，密室周围除开一些怪异啲糀纹之外，再没有任何其他东西

    不过空気中啲伪真力不可能是凭空而来

    林菲沿着伪真力密度最大啲方向走了几步，蹲下

    密室地面上，所有伪真力啲源头，僦是地面上啲一个小小啲石块随着林菲啲靠近，石块咔嚓一声，自动碎裂开来，如同普通石块一样，没有半点浠?br>

    但空気中啲伪真力密度却瞬间失去来源，疯狂啲嘲着林菲裑上涌来

    林菲刚刚蹲下，周围无数伪真力蜂拥而至，一种几乎要窒息啲感觉从他心底升起他知道这是伪真力太过密集，几乎连空気都挤开啲缘故

    空気中

    无数伪真力几乎实质化，化为一条条淡绿se_啲丝带纱巾，缓缓啲汇入林菲裑上每一个部位

    数条纱巾丝带般旋转着，成为一个漩涡疯狂加吸收着周围啲伪真力

    一切都在无声无息之下进行着

    一种莫名啲感觉在林菲心中升起练気篇啲第四层修为瞬间突破，体内真力能核疯狂旋转着，无数伪真力被不断吸收进去仿佛深邃啲黑氵同，永远没有填满啲可能

    林菲佺裑皮肤隐约浮现出无数密密麻麻啲血点，那是毛细血管和毛孔经受不住伪真力啲大幅度渗透，出现啲血管破裂

    还好拿到手啲氺晶神器连带着啲数百条真力种子啲联系顿时也回到了林菲裑上，源源不断啲真力不断涌圌入体内，也起到了缓冲作用

    林菲浑裑上下如同撕裂般疼痛，再加上刚才双眼失明啲残留痛楚，一阵阵晕眩感不断冲击着他啲大脑

    他几乎是费尽最后一点力気，连通了剑典空间，传出返回啲指令

    剑道真解


------------

第三百六十五章 晋升 二

    嘶！

    一个模糊的黑洞在林菲身边艰难的张开，仿佛有什么东西在不断的阻碍着它，从开始出现的黄豆大鞋慢慢扩大到篮球大小

    “警告！空间传送出现未知能量阻碍，自动加大能量传送力度！”剑典毫无感情的提示音不断响起[]

    周围空气中的无数伪真力疯狂的咆哮着，挤压着空间传送的黑洞

    呼！

    一阵阵旋风在密室内高速旋转着

    地面上的那颗裂开的石块陡然一阵模糊，瞬间飞起，狠狠撞在林菲胸膛处

    砰！

    林菲整个人瞬间被撞在洞壁上，无数鲜血飞溅，他直接反弹着滚下来，正好落进刚刚张开足够大小的黑洞中

    瞬间，黑洞关闭，一切恢复平静，空气中的伪真力浓度下降了大半，且在没有产生来源的情况下，开始渐渐散去....

    剑典空间

    灭绝圣堂

    林菲仰躺在大殿中央胸口处一块灰白『色』的石块镶嵌在皮肤上，或者说是镶嵌在胸骨上

    他浑身气息虚弱至极，全身精气神几乎降到了濒死边缘

    身上穿着的白『色』休闲服也变得破破烂烂

    “这个东西...”林菲喃喃着，伸^_^{这里是百度贴吧启航更新组最友爱的明儿『绿『色』』，快乐你我！}

    _

    出右手『摸』着胸口处的那块石块石块仿佛像是生长在胸骨上的一样，直接和皮肤骨头连成一体根本没办法取下来

    “终于成了么...？”林菲放弃『摸』索石块，而是伸出手放在眼前，一丝丝和先前完全不同的真力和势能缓缓环绕在他身边，虽然虚弱，但本质上，却和先前的他有了天壤之别

    “或许这就是夺取不属于自己东西的代价...”林菲努力睁大双眼，却什么也看不见

    就算是强大的伪真力也似乎对双眼的伤势无能为力，似乎有什么东西阻碍着修复，或者说仿佛他的双眼本来就是这样完全没有受伤，无论怎么修复，都只能这样

    林菲有种预感，或许从今以后，他再也不能用眼睛看东西了

    “那又如何？新真力和势能，足以替代眼睛的作用”他似乎是在安慰自己，或者说是在平复心中的想法用一双眼睛省去数十年的积累，还抢得了伪真力的部分传承和秘密，这个代价交换，足够了！

    缓缓撑起身体

    身体周围的力量同样不断萦绕着

    突破了第四层的练气篇飞速的运转着，自然而然的朝着最后一层冲去，仿佛有什么东西自动引导着它，体内无数真力和伪真力不断融合，神器水晶夹杂在中间，隐约传出不堪重负的咔咔声

    林菲心中一惊知道过犹不及了，现在虽然有了随时突破a圌级的力量，但一直以来，神器水晶都是用来中和真力和伪真力的冲突原来的时候神器水晶还能维持两者平衡，而现在当两边的力量都强大到一定程度了，现在的神器水晶已经有种支撑不住的感觉

    “看来必须收集所有的神器部件了”林菲撑起身体，盘坐在大殿上身上的鲜血自动被势能分解开来

    随着本质力量的提升，伪真力一举将林菲推进a圌级的层面势能也得到了提高，自然而然的达到了b级巅峰的力量尽管林菲没有去主动牵引运用它，但之后他的随意一击，都会自然而然的带动势能攻击，这就是势能和真力伪真力不同的地方

    势能属于天地间自然法则赋予的力量相当于引力，万有引力就是其最典型的体现方式之一这种引力因物质能量本身的质量和密度而起，近乎无穷无粳不需要消耗本体力量比起真力和伪真力而言，势能更有着一举一动都有莫大威能的好处

    当然正面对抗上，不论是真力还是伪真力都能轻易击榔能这不是一个能量层次上的较量

    从b级到a圌级，本来是应该通过领悟剑意达到，但现在林菲居然通过另外的方式，强行将力量推进a圌级尽管不是真正的到达，还需要通过收集完整神器部件中和力量才能完整使用力量，但如果等到林菲伤势好了，分出的投影，将也会和正常a圌级一样，也是b级巅峰这是本质的变化

    从b级到a圌级本来就是一个长期积累的过程

    其实真正达到这个层次，林菲才知道，一直以来，和他相互见面的其余三人，其余三个a圌级强者，都不是用本体出现的

    在异能界，a圌级和b级最大的区别，就在于，a圌级是人体和势能图腾合二为一，完美融合力量，远远超过b级的力量质量层次

    而在食梦者中，a圌级也代表着食梦者和自己的梦境世界合二为一，直接有种慢慢化为新的生命形态的味道了

    传说世界上的现存的传说种，神话种，其实都是和自己图腾合二为一之后的a圌级强者

    但这点在林菲身上却没有半点体现

    他用势能将自己身体托着飞到大殿座椅上，缓缓坐下这才开始探测身体状况

    双眼失明不可修复，体内内脏几乎全书大出圌血，全身上下百分之五十以上的肌肉血管神经都受到不同程度的撕扯伤害血『液』损失一半以上要不是有神奇水晶和伪真力不断修复和支持，估计换个人来就是直接死亡的命！

    特别是胸口的那块石块，就如同一般的石灰岩一样，只是直接镶嵌在胸口没有半点动静，仿佛一开始就是长在那里一样

    而现在虽然晋升到了a圌级，但因为身体状态极度虚弱，神奇水晶不堪重负，林菲只能维持在最弱的a圌级层面上，根本不敢过渡催动力量，以免给神奇水晶带来更大负凋一水晶失控受损，真力和伪真力两种不同力量对立起来，他林菲首当其冲，第一个就会被彻底炸成无数碎肉

    “我既有食梦者的力量，又有异能者的力量，还有伪真力和真力，到达a圌级居然什么变化也没有真是奇妙...”林菲喃喃着，尽管体内无论伪真力还是真力都隐约转换成更高级别的力量了，但他本体却没有丝毫改变

    他的梦境世界是依托神器水晶产生的，而异能者的图腾也是神圌兽蠓，蠓完全没有一点和本体融合的迹象

    反倒是不论哪种力量，都在被碎星剑诀源源不断的转化成剑气储备着

    剑气的进展速度非常快，对比其原来的速度，现在的剑气积累，几乎能够用感应感觉得到增长速度

    “如果达到剑气，练气境了，但却不是通过练气篇的话，万一出现这种情况.....”林菲也不知道怎么说才好

    其实走到现在，无论是剑典还是伪真力的传承，或者是异能势能，食梦者，这几大体圌系，他都已经慢慢脱离开来了

    他现在走的路，其实是以碎星剑诀为主的纯粹睫之路所有力量都以碎星剑诀为主或者说，是以碎星剑诀为大概的修炼体圌系，自己『摸』索着形成剑意自创剑诀的道路

    一旦形成了自我的剑道剑意，林菲将脱离任何体圌系，完全走上属于自己的节道路

    这也是他从一开始就追求的方向

    对于睫来说，真力是他们修炼的能量能源，就算换一种能源，剑意和剑道不变，他们依旧也是睫只是真力中正平和，层次极高，最适合发展各种各样睫道路而已

    林菲从一开始就看透了这一点

    “最后，只要集齐所有神器部件，就是我正式恢复伤势的时候...”林菲低沉道

    嗤！

    他手腕上的手表居然还是好的，一层薄薄的透明光幕自动弹出来

    光幕上一分为二，分别浮现出格里芬和夜王的面孔

    “第一议员，关于地龙『穴』，我想知道您是否成功了...”格里芬低沉道，“我和我的两名b级队长失去了联系，他们的生命之火熄灭了，你应该有所了解吧？”

    夜王也面『色』沉重道：“我的金『色』蝙蝠也损失了一人，消第一议员能够将地龙『穴』一行的收获大致讲述一下”

    林菲面『色』不变

    “老地方，关于地龙『穴』，我觉得应该召集圌会议大家讨论一下”

    “好吧，一号主基地，马上召开正式议会”格里芬丢下一句话直接关掉光屏顿时夜王的头像被放大占据了整个光屏

    “格里芬大人看来是相当恼火啊...”夜王脸『色』恢复平静，甚至还带着一点笑意，“拉比和那十名银『色』蝙蝠部队虽然损失了，不过这点早就在我的预料之中，也没什么让我奇怪的是，居然连您的投影也失败了....”

    林菲面『色』不变：“您可以亲自投影下去试试”

    “我可不想损失力量”夜王轻轻笑了笑，自动关掉光屏

    林菲静静圌坐在座椅上，沉默了一会儿

    “袁亦丞，你和叶玉华吧地龙『穴』出口堵赚所有出来的人，全部杀掉然后丢进第三层”他直接吩咐道，

    “好的”袁亦丞一直守在地龙『穴』外埋伏着，等待指令，就是为了预防秘密走失，现在正是起作用的时候了

    他和叶玉华一个外边一个里边，两面夹击，足以屠圌杀掉里面剩余的任何活口关于伪真力和自己空之剑的秘密，不容有失，先前安妮那群人都看到了空之剑的秘密，作为林菲底牌之一，空之剑的秘密现在暴『露』还太早了这种神器级别的武器，就算是现在的他也不敢说一定能够保得住

    况且这些人一开始就和他有二心直接杀掉最简单

    林菲交代完毕，直接嗤的一声轻响，消失在座椅上

    金『色』一号基地

    一处空旷的地下洞圌『穴』中

    五根孤零零的石柱上分别是五个华丽的高背椅周围没有光亮，只有五张座椅上泛着微微的荧光

    林菲的身影浮现在其中一张座椅上时，其他人都已经到齐了

    他的样子刚刚出现，其余人都吃了一惊

    脸『色』惨白，气息虚弱，身上的力量波动也不如以前那么嚣张强大长发有些散『乱』的劈在肩上，更是现出一种憔悴感

    显然不是本体受损，就是投影损失

    格里芬和夜王对视了眼，心中也都有了猜测

    五个不同能量气息的人影分别坐在座椅上如同五道光柱，明亮显眼

    所有人都没有出声

    林菲环视了周围一圈

    “大家也看到了我的情况我损失了一个投影，此次地龙『穴』我毫无收获”其他人都不知道他有剑典空间传送，有了收获也只能从地龙『穴』出口出去，估计这些人也都派了人守在外边等待情况对于他的话，也没有人质疑

    “这次地龙『穴』有这么厉害？”蛇女冷笑一声“不过教廷和异端的人听说也都死在里面了这倒是也不错”林菲看了她一眼，听说前几天夜王帮她抢夺蝰蛇之眼这件宝物时，遇到了教廷的人，和对方起了冲突，却被两个b级的小辈偷了空抢走了宝物，现在蛇女对教廷的人可谓是恨之入骨

    “艾丽莎之门争夺战马上开始了第一议员你的伤势什么时候能够痊愈？”格里芬淡淡道

    “不清楚”林菲摇摇头，“如果有各位支持的话，应该能快些”

    格里芬双眼微垂

    “我支援一支狮鹫之血给你，可以加快百分之两百的生命力恢复”

    一边坐着的罗迦却是罕见的开口了“我支援一颗圣梵石，第一议员的受损就是我金『色』组织的受损，作为新加入的成员，我理应大力支持！”他面带微笑道

    “圣梵石....！”蛇女笑道：“我可没这么有钱，蛇魔眼球两颗，可以加速组织再生能力”

    只有夜王没有开口他扫视了其余几人一遍，微笑道

    “好大的手笔，圣梵石可是在教廷内部也算顶级消耗品的宝物，一颗融合后，就算是死人，没超过一天时间也能救活回来不愧是罗迦，底蕴深厚我赠送一支生命『药』剂吧，智慧高塔的b级恢复『药』剂聊表心意”

    林菲点点头：“多谢各位大力支持这次的帮助，我会记在心里”他注意到格里芬和夜王眼中的莫名神『色』

    心知他灭口的动作也瞒不过他们两人，他也毫不在意

    区区几个b级，虽然平日里损失了都感觉到肉疼，但在此时的金『色』组织内，这几人还是损失得起的只是需要事后补偿了

    两人看到林菲的视线，也都清楚之后林菲肯定会有举动补偿也就微微点头，表示等待结果

    林菲缓缓伸出手，摊开手心

    嗤！

    五道不同光线瞬间凝聚在他手心中顿时化为五个小小的东西

    两颗肉嘟嘟的血『色』眼球，似乎是才从生物身上挖下来的，还残留着血迹一块白『色』泛着金『色』斑点的圆形石头，有点像鹅卵石然后是两支用塞子堵住的试管，一支呈黄『色』，一支呈红黑『色』都散发着淡淡的能量气息

    “那么，各位，就此告辞了，我要马上进行力量修复”林菲的身影缓缓消散


------------

第三百六十六章 战启 一

    一处yīn暗的密室内

    林菲静静盘坐在密室中间

    周围一片黑暗，没有任何声音没有任何光线只有他自己的呼吸声和心跳声

    这里是他利用燕林集团的资金财力专门建成的一个安全等级极高的地下室周围都安装了层层的隔音板和大理石石砖，以防止起火

    冰凉的大理石触觉从林菲的双tuǐ处传上来，有种格外宁静的味道

    “身体的伤势实在太严重了...”他叹了口气

    这次地龙xué之行，得到的虽然极多，但是失去的，付出的代价也不少身体重伤，欠了其他议员的人情，还要补偿夜王和格里芬而得到的，却只有一块莫名其买哦不知道好坏的石块他轻轻抚mō着xiōng膛处，那里一块硬硬的地方正是石块镶嵌的位置

    林菲轻轻拿出那两支药剂之中黄sè的那支

    这就是传说中的狮鹫之血

    能够大幅度提高身体机能恢复速度的著名药剂，产处未知，据说是欧洲的一个神秘炼金术工作室炼制每年只有很小的特定产量价格极高，一支就能值上亿美元只供应很小很小的高端客户群

    黑暗中，试管内的狮鹫之血微微泛着淡淡的荧光，将整支药剂都印照出黄sè的光晕

    林菲轻轻摇晃了下试管，黄sè药剂微微dàng起一圈圈bō纹，似乎很淡的感觉

    拔下塞子顿时一种怪异的鲜美香气弥漫开来如同蘑菇汤或者鲜肉汤的那种鲜美香味

    毫不迟疑，林菲扬起头，一口直接喝掉试管内的液体

    这些东西他事先都测试过，里面没有有害物质，以真力的敏感度自然不用的其他人在里面捣鬼

    药水刚一入口，一种极度苦涩的味道传遍整个口腔，蛇头顿时直接麻木了，药水如同一丝丝麻药一般，迅速从口腔滑进喉乂咙，连带着从喉乂咙开始，一路的麻木感蔓延下去直到全身

    林菲隐约感觉到自己的双眼处居然隐隐有了一丝丝麻痒感

    心中顿时一喜，知道有效果了

    趁着这时候配合药效，他连忙取出另外一样东西

    蛇魔眼球两颗圆圆滚滚的两颗眼球在手心中来回滚动林菲轻轻拈起一颗，微微一用力，眼球白sè的部位顿时破了一个小口，一丝黑sè的浓稠液体瞬间飞溅而出，林菲微微张口，液体直接射入口腔中没有任何气味蛇魔眼球的用法就是如此，需要喝掉里面的浆水才能达到最佳效果

    但有一点也需要注意

    林菲紧接着又喝掉另外一颗眼球，原本圆圆的眼球顿时完全萎缩下去，只剩下两张薄薄的肉皮

    啪！

    林菲微微侧身一吐

    两只黑sè的圆形甲虫顿时狠狠撞在一侧的墙面上，唧唧两声惨叫，直接爆成两团黄sè血浆

    这就是眼球中的瞳孔，也是两只蛇魔寄生虫，一种类似冬虫夏草的物种，平时潜伏在蛇魔眼中呈现液态，关键时候突然凝聚成固态袭击敌人，这也是蛇魔的攻击手段之一两只甲虫每只都有至少D级的实力偷袭起来绝对是一大杀器

    “果然有效果！”林菲微微一喜眼中的麻痒感越来越强了，狮鹫之血和蛇魔眼球配合起来的药力实在是太强大了，他能够感觉到〖体〗内一股股滚烫的热流不断流转着，其中绝大多数都在双眼处环绕

    “再来！”

    林菲取出另外一只试管，红黑sè的药水如同油一般在试管内微微流动这就是生命药剂，智慧高塔流出来的禁忌药剂，属于最顶级的B级药剂，在魔法侧，炼金术并不算是巅峰学科，能够达到B级层次已经算是非晨大了和异能界一样，药剂的分级实际上是指针对使用者的效果而言来看

    也就是说，生命药剂能够对B级所有级别的强者都能起到极大的作用，但对于现在的林菲而言，他作为刚刚晋级的A级，效果就未曾可知了

    拔掉试管塞，油状的药水自动飞出，流入林菲口中点滴未剩

    根本没有感觉什么，林菲迅速拿出圣梵石

    白sè带着金sè斑点的小石头陡然被他捏碎化为无数粉尘自动浮起，粉尘在林菲面前形成一个螺旋形线条，一圈圈，白sè泛金的粉尘自动旋转着，越来越近，越来越快，最终自然化为无数光点融入林菲双眼中

    一丝丝鲜血缓缓从林菲眼眶中流出来强烈的剧痛不断从双眼处弥漫开来血淋淋的眼眶中，两颗细小的肉球开始缓缓生长

    这就是圣梵石的威力，能够jī活基因内部片段，再提供巨大能量按照基因片段重新生长发育就算是死亡了的细胞也能够重新发育出来

    淡淡的白sè光点沐浴着林菲的双眼

    两颗眼球迅速长大着〖体〗内其他几种药力的药效也逐渐发挥效用，配合圣梵石恢复双眼

    光点持续了十几分钟，终于熄灭掉

    林菲紧紧闭上眼睛，眼眶中一种失而复得的饱满感充盈着他伸出手，轻轻按了按双眼

    眼皮下面，是温热的眼球

    “终于修复好了”他睁开双眼，虽然周围一片漆黑但也能隐约开到空中残留着缓缓熄灭的圣梵石光点

    连续多日的里世界行动，让他有种莫名的厌烦了

    连续的变化，连续的突转林菲豁然有种极度想要回到熟悉的生活中的感觉仅仅是和家人坐在一起休息，和同学一起学习聊天平平常常，普普通通

    “距离艾丽莎之门争夺战还有一天时间”他睁着双眼，重新生成的眼睛清澈近乎透明“我的伤势虽然修复了，但要想完全使用A级力量，还是需要集齐所有神器部件”

    越到后边，真力和伪真力之间的冲突越来越强，也越来越严重，两种力量泾渭分明，远不像开始那般自然的融合在一起

    他想了想，脑中连通金衣的联系

    “金sè内部对于神器部件的收集如何了？”

    “正在着手第四块部件的渗透，第三块部件现在下落未知最后一块比较棘手有可能牵扯到魔法侧的螺纹之塔”金衣的回答言简意赅

    “加速第三块第四块的进度”林菲传音道

    啪！

    林建国重重的在车身上一拍

    “菲菲，你驾照学了，这辆车就是你的了！”

    他豪气的冲站在一边的林菲道

    两人站在学校的大操场上，这里一般都是新手练车的地盘除开两人外，还有一两辆小车在操场上缓缓行驶着看样子也是新手

    阳光柔和的洒在操场上，明亮而不耀眼

    “我早就有驾照了”林菲从衣袋里取出一个黑sè小本冲林建国晃了晃然后直接丢过去看起来是从口袋中取出来的，但实际上是直接从剑典空间中取出来

    林建国一愣，接住小本，翻开一看，上边清楚的印着林菲名字等信息，还有一张免冠照片贴着，看样子是不久前才照的

    么时候学的？”

    “很早吧”林菲笑了笑，下午回家正好林建国也回来了，就一起出来溜车，好歹是新车林建国提了一辆银sè的奔驰，具体型号林菲不知道，不过价钱不贵，也就二十多万

    “不想说就算了，那好吧，这车归你！”林建国摆摆手有点无奈“你小子，什么时候偷偷mōmō去学了驾照，我们居然都不知道？真是”

    林菲微笑着点点头

    “不过我马上要开学了，这车也用不了，还是你留着自己开吧”

    “那随你！新房子那边我和你妈都订好了，就在京都路那边，这车放到新房子的车库去，你什么时候回来要开就自己开”林建国现在财大气粗了，几十万挥挥手也不放在眼里

    他的公司现在几乎垄断了平市以及周围五六个市的绝大多数图书市超凡是政府公共部门专项，首先第一个想到的就是他在加上他本身为人很懂事，中间回扣什么的都给得不少，又有关系和强硬的背景，自然更是顺风顺水用日进斗金来形容也不为过

    “你来试试？”林建国拉开车门坐上副驾驶

    林菲点点头，坐进驾驶位两人直接由林菲开着车慢慢往家里方向赶

    一路上一些熟识的邻居朋友也纷纷打着招呼

    林建国现在是意气风发，几乎是遇到个熟人就主动招呼着很有点暴发户嫌疑

    不过林菲不以为意，一边开着车，一边反而有种淡淡的温馨感

    两人开着车回到家属区大楼的下边院子里

    停好车后，正好林攸小跑着过来，看到两人下了车，正准备大喊，但马上又止住声音，微微瞄了眼林菲，她慢慢走过来

    “吃饭了，妈妈叫你们吃饭了”她小声道

    “知道了，马上就回去”林建国锁好车门，随手丢给林菲电子钥匙

    “你自己拿着”

    三人一起回到家

    蒋凤正端着菜摆饭桌

    不过除开她之外，蒋楠不在，而和林建国一起开书店的陈靖德，也就是平市的工商局局长，还有他女儿陈媛媛都在

    “不好意思啦，我两父女专门过来蹭饭了”陈靖德大笑着道他现在和林家关系不是一般的好林菲回来这段时间几乎每个星期都要过来凑凑热闹陈媛媛和蒋凤几乎快成母女了，一有时间，蒋凤就像亲生母亲一样照顾陈媛媛！


------------

第三百六十七章 战启 二

    两家人有种融为一家的味道

    林菲林攸帮忙添饭，端菜，两个大人坐着聊着公司和生意的事陈媛媛也站起身帮忙端凳子椅子

    林菲恍惚间感觉自己似乎重新回到了最开始还是普通人的那段时间一种莫名的宁静感充斥在他的心底很是温馨[]

    但他也知道，这种温馨是建立在他对平市的绝对控制上只要他不倒，平市和周围的几个市就不会出问题，林攸和家人的安全就不会有问题

    炒菜的香气，鸡汤的热气腾腾，翠绿『色』和红『色』辣椒相间的凉拌菜饭桌上光是看着就有食欲

    大家坐定了，就开始吃饭了

    “菲菲，等会你陪媛媛一起出去玩玩，别整天忙着自己的神神秘秘的事”蒋凤嘱咐道“还有蒋楠那丫头，在外边上班，都要开学了也不回来好好休息下”

    “哦”林菲吃着饭，一边应了声

    对面坐着的陈媛媛^_^{这里是百度贴吧启航更新组中最友爱的明儿『绿『色』』，快乐你我！}

    _

    现在也留长头发了，坐在桌位上，虽然不算很漂亮，但长发飘飘，白t恤加上蓝白水磨判裤，也有种淡淡的清纯感

    对于林菲，她几乎是从最开始的时候一步步的看着他慢慢变成现在的涅的

    从原本的不起眼，到现在的越来越漂亮，几乎和妹妹林攸有得一比

    两人坐在一起，有种孪生双胞胎的味道

    其实陈媛媛心里也有些不是滋味，相对比林菲的变化，她自己脸上的皮肤却反而越发的不好了，脸上开始起一些小小的红点，很有长青春痘的迹象用了很多化妆品和兵品都没办法

    再看林菲林攸两兄妹，如果林菲留长头发，再和林攸一个打扮，估计都有些分不清楚到底谁是谁了皮肤好得出奇，白玉一般洁白无瑕

    “坑爹艾男的也有这么好的皮肤.....”陈媛媛一脸郁闷盯着林菲看

    “我说，林菲你的皮肤到底是怎么兵的？怎么和你妹一样？”她凑过去小声问道

    林菲也和她比较熟了，毕竟两家走得实在太近

    “兵？皮肤还要兵翱”他一脸茫然

    陈媛媛胸口一闷，差点没吼出声来

    周围的几个大人看到两人有些亲热的表现，也都相互交换着眼神，一脸暧昧

    林建圌国夫『妇』的意思，也就是陈媛媛和林菲最合适

    至于先前来过家里的那个赵雨晴，一看就是大家小姐，先不说以后能不能照顾好林菲，就说长相和脾气都和陈媛媛没得比而且现在那个赵雨晴也不是没影了？一个假期下来，就那次过来了一趟，现在看来也就是一时激情兴起而已远不如陈媛媛这样的两家看着长大的孩子来得放心

    林菲视线一扫，顿时将所有人的眼『色』收入眼底，也大致猜到了他们的心思

    “如果我只是一个普通人，或许就这样安排很恰当可惜....”他不可能找到一个能够陪伴在他身边，不离不弃还能够帮助他辅助他的女人他有着太多的秘密，就算有这么一个人，他也不放心让她跟随在身边

    只有林攸，坐在一边默默的吃着饭，一言不发

    “喂，菲尔”她用脚踢了踢脚边正『舔』圌着牛『奶』的菲尔

    “干嘛？没看我正忙着？”菲尔不耐烦道

    “安托斯什么时候来翱”

    “你的什么？他来了你就得放血！你还盼着他来翱”菲尔无语道

    “没什么，只是无聊找个说的”林攸故意转过头不去看一边的林菲和陈媛媛

    蒋凤拿着汤勺忽然道：“要不我们两家一起照张全家福吧？怎么样？”

    “全家福？正好，我们家也好久没照了这个主意好！”陈靖德第一个赞成他频频的看向林菲，眼里的满意之『色』越来越浓

    “好啊反正我们两家基本上都快成一家了，以后老了拿出来看看也值得回味”林建圌国笑道“吃完饭就照！”

    两家人说得兴起，吃饭的节奏也快了很多

    吃完饭，蒋凤和陈媛媛林攸一起去刷碗其余三个男人在客厅里，准备相机和高脚架

    林菲则是陪陈靖德坐着下象棋

    一群人忙活了半天

    这边的林菲两人却是安安静静

    “将！哈哈！终于赢一局了”

    陈靖德大笑着一个马后炮，完全将林菲将死

    林菲微笑着拿着一枚才吃掉的黑棋

    “还是陈叔叔厉害实力越来越强了”他柔声恭维道

    “哪里哪里！你也不差！”陈靖德算是第一次赢林菲，心中得意，总感觉这局棋里，自己频频出手尽是妙招感觉爽不可言！

    林菲眼中微微闪过点点荧光

    几乎是一开局不到几分钟，他就完全布局完毕，一步步引导陈靖德走出超水平发挥的步数从一开始，一切就尽在他掌握中

    轻轻将棋子放回边上的棋盒

    “还来么？陈叔？”

    “不来了不来了！”陈靖德见好就收“难得赢了一局，万一下局又输了心情又不舒服就不好了好心情要保持住”

    林菲就知道他会这样这也是他故意让陈靖德赢的目的，不然一旦他赢了，这个陈叔又会锲而不舍的追着他继续下

    “照相了！大家都过来！”陈媛媛摆圌弄着相机大声道

    厨房里还在收尾的林攸和蒋凤也擦干手走进来

    “谁站前边，谁站后边？？先安排好！”陈媛媛似乎挺高兴

    林攸也微微有些兴奋抱着菲尔站在一边，凑着脑袋看着数码相机上的屏幕怀里的小猫菲尔反而呵欠连连

    林菲也站起身帮着端凳子两家大人都坐在前边，孩子站着在后边然后纷纷开始摆

    林攸抱着蒋凤的脖子

    陈媛媛双手放在陈靖德的肩上，站在背后

    黑猫菲尔站在林攸右肩上

    林建圌国和蒋凤微微依偎着坐在一张长凳上所有人都是一脸笑容

    林菲站在高脚架后，挪动相机，调整着镜头然后设置好延时这才动作迅速的走到林攸身边站定

    “茄子！”所有人都大声喊起来

    咔嚓！

    相机自动延时拍照成功

    “我看看！”林攸第一个冲过去，开始在屏幕里看定格下来的照片

    “大家都笑得很自然啊”

    “笑得很自然？”林菲微微一愣

    他走过去，拿起相机看了眼

    照片上的他嘴角微微勾起，笑得很温和

    不知怎么的，他忽然心中一寒

    “我明明没笑的......”他怔怔的看着屏幕

    砰！

    林菲转身拔剑，银『色』剑光划出一条丝带般弧线和身后飞来的蓝『色』剑芒陡然相撞

    无数光点散开，长发飞舞

    “凝聚！”一个低沉的声音在他左侧响起

    “星芒！”

    两把长剑带起无数花纹般气流狠狠斩向林菲

    吼！

    林菲微微侧身让开

    一头蓝『色』巨兽猛然从其身后冲出

    轰隆

    纷飞的蓝『色』光点瞬间爆开，雨点般飞『射』四面

    叶玉华和袁亦丞同时闷圌哼一声

    身形如同被无形巨力狠狠砸中

    嘭嘭！

    连续两声中

    两人同时狠狠撞在灭绝圣堂两侧的墙上

    林菲站在中间，手中长剑横举，巾上印照出背后红『色』的火光

    “大人，您的实力终于跨进这一步了”袁亦丞嘴角溢血，重新站起身沉声道

    叶玉华也从另一边站起身

    “我们两人联圌合圌起圌来就算是最强的b级巅峰也能平手但现在已经不是大人的对手了圌级果然完全不是一个层次”

    林菲摇摇头

    “我的实力还有着很大的隐患我的锦还不足以驾驭这等力量必须尽快领悟属于我自己的剑意你们有什么好建议没有？”

    袁亦丞和叶玉华对视了眼“您可以找找星域的星主，或许他们能够指引您一个明确的方向”

    “星主....”林菲沉默了

    周围只剩下圣堂墙上的火炬燃烧声

    “加快神器部件的收集，我最近越来越感觉有些不对”林菲忽然道不知怎么的，他很多时候都感觉到自己的双眼隐隐作痛

    仿佛有什么东西在里面悄悄生长

    这种感觉随着时间的流逝越发的强烈

    他微微侧过巾，银『色』的长藉澈如镜面，直接将他现在的样子反『射』圌出来

    黑『色』长发柔顺的披在肩上，黑亮清澈的双眼完全没有半点迹象他忽然想起在地龙『穴』中，那个头颅眼中的花纹

    现在他的面容变化也越来越大，或者说气质的变化

    长剑印照出来的，几乎就是另外一个林攸的翻版，但却更加漂亮完美一些气质也完全是冰冷锋利如同刀尖

    自从昨天照相出现异常，他就直接回到剑典空间，检查调整自己状态

    今天就是艾丽莎之门的名额开启之日这一战关系到金『色』能否正式在世界上立足并且发展壮大必须谨慎对待金『色』内部的五大a圌级都必须参与

    林菲直接以一个只有c级力量的神器分身代替自己乘上开学去京都的飞机本体则在剑典内准备备战


------------

第三百六十八章 会面 一

    一中

    安静的卧室内

    嘶！

    林菲的身影瞬间出现在房间里额头隐隐见汗他静静的将腰间的黑魔剑取下来放在桌面上长舒了口气

    “如果我的力量能够全部发挥，B级巅峰接近A冇级之类的，估计轻冇松解决没问题只是现在力量被神器中和着，根本只能使用百分之二十的力量”他微微摇摇头，不再想这些

    “神器部件的进度已经够快了必须要先查到具体冇位置才能抢夺神器否则一旦被人发觉，直接转移，那就什么也得不到了绝对不能像以前记载的罗斯曼家族那样被提前发觉”他喃喃道

    等着状态好了些后，林菲轻轻拉开房门正好一阵低低的说话声从客厅传出来

    声音很熟悉，正是林攸

    林菲顿时微微一怔，放缓脚步

    现在蒋楠出去上班了，爸妈也都整天忙着公冇司的业冇务，只有他和林攸好似没什么事但其实林攸肯定不会闲着，而林菲自己也必须暗地里掌握一切信息动向有着自己的计划

    林攸的声音从客厅里传出来很清晰

    “安托斯快到了？哦....那最后一个的具体冇位置在哪？被转移到华盛顿了？”林攸的声音感觉有点急促

    “那我们现在怎么办？”

    林菲散开真力感应，顿时‘看到’林攸坐在沙发上抱着黑猫打着电冇话眉头紧蹙

    “明天啊....明天是不是太急了点....？那好吧，我给我爸妈说说....金属权杖是最后一个了，只要集齐我们就好办了我知道的.....嗯...嗯...好吧，我挂了啊...”

    然后声音断开了显然林攸挂断电冇话了

    林菲站在门口，沉吟了会儿，没有做声，又慢慢退回房间轻轻合上冇门

    “金属权杖...”林菲自语道

    他很明显的感觉到，林攸等人的进度似乎越来越快了而距离解冇开圣冇灵之血的秘密也越来越近了而现在他们明显是明天准备去美国寻找营救金属权杖契约者和融合者而自己却不得不参加艾丽莎之门的争夺战分冇身乏术这种情况下，看来只能派出下面的人注意了

    “绝对不能让格里芬知道我和林攸的关系和对我的重要性他们太弱小了....随时有可能被作为要挟我的筹码...”林菲心中很明了，现在金色组冇织内部看似和平，但实际上每个议员都心怀鬼胎，尽管在大方向上，大家都是一致的，但在自己的利益上，没有人会让步别看先前林菲受伤，其他人都纷纷出手支援，其实本质上这点事物对于他们来说完全不值一提其中只有罗迦给出的圣梵石算是大手笔，是真正的示好，而其他人也就象征性的给了点药剂，作用不是很大

    这一战中如果真正的争夺成功，那么就面冇临一个重要问题艾丽莎之门由谁掌控比较好？

    和其他议员不同，林菲还年轻，他对于家人的看重远不是其他几人能够相比的这也肯定会成为被人作为威胁的筹码所以他必须小心的隐藏起来

    林攸在客厅内坐了一会儿，皱着眉头不知道在想什么

    菲尔看了她一眼

    “梅丽尔也说了，根据得到的情报来看金属权杖契约者柯兰现在的位置已经被美国研究机冇构转移了消息是金属权杖家族传来的他们和我们一样想要解救柯兰他们上次他们没能等到我们一起就先动手，打草惊蛇，也损失了好几个珍贵战力所以这一次他们传话说要我们配合一起救出柯兰”

    “那个禁冇锢柯兰的研究机冇构叫什么来着？”林攸问道

    “高分冇子矿物质研究室负责人是个名叫安娜的女人，是科研组的组长她的手下有两个厉害人物，一个叫杰西，是枪冇械辅助型异能者，实力不定，主要是看配备的枪冇械武冇器威力，主要负责监控周围环境另一个叫瑞贝卡，是标准的D级巅峰强者，负责研究室的巡逻队工作柯兰就是由他们三个主要保护或者说是主要囚冇禁”菲尔简短的介绍了一遍情况“最麻烦的一点是，研究室周围还有特种部冇队的退役士兵作为保安警戒各种设备都很齐全，我们很难不惊动他们救人”

    “天哪....”林攸抓了抓头发，“特种部冇队....我居然马上要和这种传说中的存在对上...”林攸无语着“到现在我也不过只是勉强D级的实力....”

    “走吧，去梅丽尔那里看看”菲尔提议道

    “好吧”

    林攸抱着菲尔起身出了门直奔梅丽尔住处好在距离很近

    刚刚拿出钥匙开门走进去

    里面的情况顿时让林攸两人微微一惊

    梅丽尔，晨光，克里斯三人并排坐在一起，面色紧张，视线全都集中在他们对面的一个人身上确切的说是个黑头发的女人，

    这是个身穿黑色紧身衣的黑发女子，她微笑着站在几人对面的沙发背后双手环抱，右臂上戴着黑色金属护臂最为醒目的是她的左眼还带着黑色冇眼套披肩的长发随意散在肩上给人一种女海盗一般的剽悍和危险感

    “又来一个...”这女人啧啧两声，视线在林攸身上转了一圈“你们放心，我只是来找我妹妹聊聊而已毕竟是我现在唯一的亲人了”

    “唯一的亲人....？”克里斯一愣

    “是艾其他的人都死了都死在教廷下面的一队走冇狗的追杀里就在前天”独眼女人微笑着，仿佛死的人和她没有半点关系

    克里斯脸色一白，双眼顿时黯淡下去

    独眼女子笑了笑“亲爱的克里斯，我最爱的妹妹，你不会还在以为那些废物是真的对你好吧？他们联合外人谋杀了父亲母亲，还有姑姑他们，我们两人已经是家族直系最后的血脉了....这种人死冇光了才好！我还要多谢教廷的人，帮我冇干掉了当年没杀干净的垃冇圾”

    克里斯脸色发白，只是握紧拳头，没有说话

    “家族的血脉，只要我一个就好了只有我才能最终重建家族的荣光！至于你....”独眼女人居高临下的俯视着克里斯，眼里流露冇出一种明显的嘲讽

    “连兔子也不忍心杀的小公主....还是死了好！”

    她轻轻扬起左手

    顿时梅丽尔等人一阵紧张，阵阵能量波动不断在其身上泛起阵阵波澜

    “别紧张”独眼女人淡淡道“克里斯可是我们家族的权杖契约者，在没有三段变身的时候，我保护她都来不及，怎么会伤害她呢？”

    她纤细的食指指尖，一点明亮的白色光点缓缓浮起，慢慢变换着，从光点中生长出来一条细细的枝芽，枝芽迅速生长着，很快便长出绿色叶子，然后开出细小的花冇苞，白色花冇苞缓缓绽放，花冇蕊中心，一丝丝火红色的火焰不断围绕着花冇蕊闪现

    “去吧...”独眼女人轻声道

    丝丝火焰自动飞出花朵，然后在空中凝聚出一个华丽的火红色花纹，仿佛是徽章一般的花纹

    “我是雷娅公主，黑光中的光，记住了”独眼女人轻轻笑起来

    单手一挥

    花纹顿时泛起无数耀眼的刺目光亮

    所有人都不得已的闭上眼睛，或者转开脸不去看花纹

    等到光亮消失，对方已经直接消失在众人眼前

    只有一个小小的火红色花纹悬浮在克里斯面前

    “这是...家族的传承知识，关于三段变身的..”克里斯小声道，她轻轻伸出手，抓冇住面前的花纹

    顿时火红色花纹徽章直接化为无数火焰融入她的手心皮肤

    克里斯顿时闭上双眼，微微浮现痛苦的表情

    “雷娅公主...”

    梅丽尔深吸一口气“绝对不是D级强者，很可能是级强者果然和传闻中一样难惹！”

    她站起身，和晨光一起动作敏捷的在房间内查探了一遍

    “没有异常，没有安装窃冇听器之类的东西”晨光点点头，她似乎从前边的伤痛中恢复过来了双眼也微微泛着点点金色，似乎和以前有些不同了

    梅丽尔也点点头：“没有生物方面的小东西在附近”

    林攸这才关好门，有些迟疑的从门口走过来

    “刚才那人...？”

    几人你看我我看你，都没有吭声

    林攸扫了眼几人

    “是不是就是克里斯姐姐的亲姐姐？”

    梅丽尔点点头

    “雷娅公主的态度现在暂时应该是不干涉，危害性不大，我们可以暂时不用理会还是先讨论一下关于营救柯兰的事吧？”

    一阵沉默后

    晨光也低声道：“自从上次昏迷，我好像是觉冇醒了异能，身冇体各方面素质都有大幅度提升我感觉雷娅公主似乎对我们没恶意起码是现在没恶意”

    “那么，现在商量商量关于我们即将营救的柯兰，需要面对的对手吧”菲尔沉声道

    “安娜？科研组长？”林菲坐在集英社的社长办公室内轻声道

    一个亚麻色短发的年轻男子在他面前投射冇出一个虚拟影像影像态度恭敬的低着头

    “是的，那个研究室是隶属于火神教的一个研究所名下”

    “又是火神教...”林菲坐在皮椅上，背后的窗帘被拉开，淡淡的光线从窗外洒进来，反而让他的脸上全是阴影，有些模糊不清

    “还有内部的消息么？”

    “没有了只是知道火神教对于这个研究项目看得很重保密等级很高”男子低声道

    “做得不错，丹冇尼尔再有消息，马上通知我”林菲平静道

    “是的，议员大人”影像微微扭曲，直接消散

    这是金色组冇织中向林菲投诚的一部分成员作为神秘的第一议员，林菲的威慑力和影响力仅次于格里芬自然也会有很多主动向他靠拢的人（未完待续


------------

第三百六十九章 会面 二

    林菲静静冇坐在椅子上，面容平静

    时隔多日前世的一些大事冇件重新在他脑海中浮现出来[]

    虽然很多都已经严重偏离轨道了但还是能够有所借鉴

    前世的时候，林攸应该是集冇合了所有同伴，才有可能具备抵挡艾萨哈的力量，毕竟对方也是b级强者还可能具备圣器区区d级完全不可能抵冇抗得住除非他们是真的集冇合了所有人，并且所有人实力都有了极大提升这么看来，在遭遇艾萨哈前，他们一行人很可能还先遇到了很多其他的事情，并且得以成长，最后才有可能和b级强者对峙虽然是勉强自保

    “是时候和格里芬见一面了....”林菲喃喃道

    欧洲阿尔卑斯山脉地冇下

    泰坦之地基冇地

    一个空旷的花园里绿莹莹的草地上，一头体型相当于犀牛大小的非洲雄狮懒洋洋的趴在草地上，脖子上一圈黑『色』的鬃『毛』雄冇壮至极

    格里芬穿着一身白『色』的紧身驯兽装，提着一个大桶，正一瓢一瓢的给狮子淋着水

    巨狮不时晃晃脑袋，抖掉头上的水珠

    吼！

    狮子低吼一声，不耐烦的侧过身冇子，不让格里芬浇水

    “你这家伙！”格里芬笑骂了句，一巴掌拍在狮子头顶嘭的一声闷响，仿佛几百公斤的重物猛地落在地上一样狮子两眼一翻，直接歪倒在地明显是晕过去了

    格里芬这才从容开始浇水，一边淋一边用手在狮子身上搓

    “大人，第一议员的联络请求”一个白衣金发女人的虚拟成像直接出现在格里芬身侧

    “第一议员？距离争夺战还有两个小时，他这个时候还有什么事？”格里芬漫不经心道

    “他说只是询问一点私人事情”女子低声道

    “联通吧”格里芬头也不回道

    “好的”

    女子影像瞬间消失

    一个模糊的金『色』人影伴随着淡淡的金『色』雾气浮现在格里芬身后雾气散去，林菲平静的站在草地上视线落在了那头巨大的狮子身上

    “格里芬大人好兴致，”林菲视线转到格里芬身上“泰坦狮王兽，就算是里世界也是首屈一指的凶兽之一濒临灭绝的物种”

    “凡是沾上泰坦一词的，我都会收集”格里芬转过身，手上的桶和水瓢交给身边上前的侍者“怎么了？马上开始了，你还有时间来我这儿？”

    “是关于金属权杖”林菲淡淡道

    “金属权杖？现任的契约者？”格里芬随意的问道

    “是的”

    “好像是那个叫柯兰的年轻人吧？”格里芬似乎是想起来了

    “确实是叫柯兰您也知道，我对于能量权杖有很大的兴趣”林菲点到即止

    “虽然我确实很想帮你，不过我也没办法”格里芬笑了笑道，“柯兰不在我手上美国，也不是我一个人的国冇家”

    “给点消息吧我需要知道明确的对象”林菲伸出右手，手心处顿时浮现出一个小小的螺旋图案“你和螺纹之塔的冲冇突，我可以让我的人出动帮忙解决”

    “螺纹之塔....”格里芬皱了皱眉“如果有你的参与，确实对我的帮助很大，但是，我确实没办法柯兰不在我的势力范围内，不过我可以为你引荐一下，那个家伙可不是个好打交道的人我很不喜欢他”

    “也可以”林菲点点头

    “火神教就是他弄出来的副产物，那家伙在美国异能界也是最顶级的人物，实际上，虽然我不想承认，但事实是，他在美利坚的力量和影响力确实大过我柯兰是他的一个心腹手下亲自建立的研究项目，重视程度很高我建议你还是先试着接冇触一下，最好别抱太大消”格里芬还是第一次这么评价一个人

    林菲也感觉有些棘手了原本以为以格里芬的势力，直接将柯兰提出来也完全是小事一桩，没想到现在事情变得有些复杂起来

    “他的名字是？”

    “汉纳斯，汉纳斯.伯明顿”格里芬拿着『毛』巾擦干双手“这个人的脾气很不好，我和他虽然关系不错，但也经常吵架我们算是从小一起长大的死党，关系都只是这样，更不用说其他人”格里芬摆摆『绿『色』』”

    林菲跟着他走出模拟huā园区，进入金属通道内

    两人一前一后，走在通道上，不时经过的一些身穿白sè衣服的工作人员，经过两人时都主动弯腰行礼，态度自然而ēn和，平静从容，丝毫没有半点惶恐之类的情绪，很显然是见过大场面的

    顺着银sè金属通道，两人走进一个巨大的控冇制室

    如同电影院一般，一面巨大的屏幕正对着控冇制台位置

    里面空无一人一片阴暗

    林菲跟着格里芬刚刚走进来

    顿时身后金属门自动关闭

    啪！

    整个控冇制室陡然亮起来

    “欢迎格里芬大人以及第一议员大人特殊联络室一切将以声纹识别”

    一个合成女声突然响起，然后一句话后又沉寂下来

    格里芬沿着边上的台阶往上走去一边走，一边介绍道：“这里是我最常用的一个联络室，安全『性』最高这样的联络室，就算是我，也不过只有十几个耗资非常巨大传输信号加密规格都是最高可以有效杜绝异能者和电子类的探测和干扰”

    控冇制台有三个，成犄角型，格里芬很自然的走到最前边一个控冇制台上

    “我会直接将你的这个影像传输过去你自己和他谈吧那家伙，美利坚还没建冇囯的时候他就在那片土地上活了很久了软硬不吃！很麻烦”格里芬耸耸肩“别忘了集中冇出发的时间，我们的印记可还在你身上”

    “当然”林菲点点头柯兰是必须要帮助林攸他们提出来的虽然他不清楚前世的时候，林攸他们是怎么将柯兰成功救出来而没有招惹上这个连格里芬也头疼的神秘强者的但现在世界有所变动，他不能在寄消于前世的惯『性』，必须自己未雨绸缪

    格里芬轻轻一按控冇制台上的一个按键

    林菲周围顿时天旋地转，无数景象飞速流逝顷刻间便到了另外一个地方

    脚下是一望无际的绿『色』草原，淡淡的青草香弥漫在空气中

    微风拂过身冇体体表，暖暖的，没有半点凉意

    入目之处完全是一片绿『色』仿佛整个大地上只有一种『色』彩

    天空一片蔚蓝，清澈得仿佛不似地球层层白『色』的梯云缓缓飘动着，如同无数阶梯

    唧！

    几只飞鸟鸣叫着拍打着翅膀从林菲头顶划过

    林菲正面的方向，一栋孤零零的灰『色』石塔储在草原上

    石塔仿佛已经存在了很久很久了自然的透着一股历冇史沉重感

    “欢迎！远道而来的客人”

    石塔二层的一个窗口处，一个穿着灰『色』斗篷的老头『露』冇出个头部，朝着林菲看过来

    这老头手里拄着一根修冇长的褐『色』木杖浑身衣服脏兮兮的，仿佛很久没洗过一样

    林菲点点头

    “打扰了”他大步走进石塔

    石塔内部很明亮，一道道光线从窗口冇中打进来，仿佛一道道光柱空气中的点点灰尘也在光束中缓缓飘动，十分清晰

    地上积了很hou的一层灰踩上去都有些软冇软的

    林菲慢慢沿着石塔的转角处楼梯往上走

    整个石塔到处是没有钵的窗口，几乎就是个完全四面透风的瞭望塔

    二楼处，刚才那个灰袍老头正静静站在一个窗口处，背对着林菲上来的楼梯

    “就算是格里芬的朋友，也要按规矩来你想要从我这里得到什么？又准备用什么来作为交换？”老头轻轻道

    “金属能量权杖，这是我来的目的”林菲淡淡道

    “能量权杖？格里芬的例子你不知道么？”老头诧异道

    “关我什么事？”林菲沉下声，“我是我，他是他”

    “呵呵，有『性』格能量权杖连教廷众神殿都放弃了，你居然还抱有期待”老头转过身，正对着林菲

    灰『色』的石塔和他身上灰『色』的长袍斗篷几乎融成一体，有些让人分不清

    “假如我不给你呢？你打算怎么办？”他饶有兴趣道

    “不给我？”林菲双眼微微一动

    “我会另外想办法，世界上没有人没有欲冇望，活着就有欲冇望就算是你，也会有想要达成的目的和愿望”

    “说得不错”老头点点头“知道这点的人很多，但真正做到实用的，很少因为没人能够准确的知道别人想要的是什么”

    他直视林菲的双眼

    “我从你眼里看到的，是锋利你知道格里芬为什么不喜欢和我接冇触吗？就因为我这双眼睛”老头指着自己的双眼

    “我的眼睛可以看透人心就算是他，也无法逃过没人喜欢自己的隐私被人看透”

    林菲这才注意到他的双眼，那是如同两个黑『色』漩涡一般的瞳孔，瞳孔缓缓旋转着，几乎是最完美的球形，给人一种异常怪异的感觉

    “在教廷的记载里，我被称为魔鬼，我们的眼睛是黑『色』，是勾引人堕冇落的根源，我们有羊蹄，有黑『色』的羽翼你知道我的真名吗？”老头诡异的笑了起来

    “我是沙利叶，邪眼之王，我们是伟大的黑冇暗世界联冇盟....”他微微张冇开双臂“我一直在期待和你见面的时刻金『色』的第一议员，金『色』和我们之间应该是联冇盟关系，我们的共同敌人只有一个那就是教廷”

    林菲眯起双眼看着他

    “魔鬼？呵呵..”他抬起手，无数蓝『色』火焰缓缓在手臂上浮现出来

    哄！

    火焰猛地一涨，不断幻化出无数鬼脸和狰狞的影子，疯狂的想要脱离林菲的身冇体，却一次次被无形的束缚阻挡回去

    “如果说魔鬼，那我也是了”

    他平静道

    “现在时机还未成熟，我们即将统冇一整个食梦者世界金『色』将成为世界上最强食梦者的至高殿堂！到时候我们再来谈关于联冇盟的事吧”

    “是吗？”沙利文微笑着，背后蒸腾起无数黑烟“那么，期待下次见面了”他开始缓缓散开化为无数黑气消逝

    林菲转过身缓缓走下楼梯蓝『色』火焰瞬间暴冇涨整个人缓缓化为无数蓝『色』光点消散（未完待续）


------------

第三百七十章 惊现 一

    “沙利文，也就是格里芬口中的汉纳斯的意思很明显，金属权杖将作为他手中的一个筹码黑暗世界联盟？可笑的一个老鼠组织ˉ林菲坐在机舱内，脸上浮现出冷笑

    侧面是缓缓飘过的白色云气飞机特有的嗡嗡声非常细微，几乎听不见

    这次他乘坐的是一架小型飞机，整个机舱里面所有人加起来也不过五十几人

    林菲坐着的位置是靠着窗户的的地方，身边坐着的是个穿着红色修身衬衣的年轻女孩这女孩相貌不算很好，但两颊各有一个小小的酒窝，不用笑看起来也像是在笑，给人一种很甜的感觉

    林菲坐在位置上，侧着脸看向窗外她却是不时的偷瞄一眼林菲眼里闪过一丝好奇

    飞机里很安静，除开引擎声外，所有人都很平静，有的睡着了，有的看着杂志，有的小声的聊着天

    机务人员推着小车经过

    “先生，请问您需要什么饮料？”机务小姐轻声问

    “一杯绿茶，谢谢”林菲转过头

    “我也要一杯绿茶”边上的女孩儿也开口道

    机务小姐一人端了一杯绿茶给两人

    林菲扫了眼杯子，里面是那种用茶包泡的速成绿茶虽然很廉价，不过颜色看上去很舒服，是那种淡淡的翠绿白色的纸杯里面盛着翠绿色的茶水，看上去也挺养眼

    等着机务人员离开后，边上的这个红衬衣女生借机开口了

    “你也喝绿茶翱”她果断抓住共同点

    林菲扫了她一眼“还好”

    “你是去京都上学吧？现在正好是京都开学的时候？”女生微笑着，两颊的酒窝显得很明显

    “是的你也是？”林菲随口道

    “恩，我在京都工商四华学院”女生微微露出不好意思的表情“可能你没听说过是个三本学院”

    “哦”林菲应了声

    过了半响，这女生脸上的微笑也有些僵硬了

    “对了，你是哪个学校翱”

    “燕都大学”林菲随意道

    女生脸上明显一愣“那可是京都数一数二的大学了，想不到你还是高材生呢”

    不过林菲依旧是一副漫不经心的样子

    女生有点生气了她觉得林菲是自以为是燕都的高材生瞧不起她这个普通三本的    索性也不再开口

    原本她是看林菲外形很漂亮，才主动开口的，现在说上几句话才知道外表只是代表一张名片内在的本质还是得接触后才知道

    她收敛起脸上的微笑，静静坐在自己位置上，不再开口

    林菲完全不以为意他和身边的这个女生根本就是两个世界的人，他没心情也没这个时间去和她浪费

    还有最后的一点时间了

    林菲看了眼手腕上的手表

    “还差四十五分钟”

    罗马ˉ古罗马广场

    一处处残破的石柱，倒塌了大半的石质建筑，孤零零的圆柱，地面绿莹莹的草地反衬出这里的一片荒凉

    灰白色的粗糙表面满是风化的痕迹

    阳光洒下来，在整个广场上扯出参差不齐的倒影

    一些游客沿着一条小路穿梭在广场残破的建筑群中间这些游客身上的蓝色衣服，白色帽子之类的额外现代色彩越发的使得这里更显苍凉

    一群游客的队伍里，一个身材高大的金发男子，戴着一顶白色旅游帽眼睛上架着一副普拉达墨镜上半身是白色的T恤，凸显出强壮的上半身肌肉线条仿佛没有咆哮的狮子一般，给人一种随时有可能爆发的危险感

    这男子双手抱胸站在观光小道边上，四处张望着，不时还看看手腕上的手表

    周围一片嘈杂声喧闹声中

    两个人慢慢接近他

    一个耳朵上挂了起码三个耳环的年轻黑人女子

    一个是手臂上还绑着白色绷带，赤裸着上半身的光头壮汉

    “久等了开始吧”黑人女人轻声道她得口音是非常纯正的当地意大利语

    其余两人点点头

    由男子带头，起身往残破广场的一处阴影下走去其余两人紧跟着

    半响后只有带着墨镜的金发男子一人重新走出来，他左右看了看，动作迅速的逆着人流往罗马广场外走去

    俄罗斯的一处未知区域

    一座不为人知的教堂内

    无数密密麻麻的蜡烛燃烧着，如同无数密密麻麻的金黄色眼睛密布整个教堂内部

    教堂内空空荡荡，只有五个人站在正中间两侧是空无一人的大量座位这些座位上全是厚厚的灰尘，显然是很久很久都    没有人坐过了

    五人全是一袭黑色长袍戴着兜帽，看不清里面的人是男是

    周围无数的蜡烛火光将整个教堂照亮得近乎白昼

    “遵从牧首大人的指示这次必定要夺得控制权”

    “是的，这也是我们聚集的目的所在”一个黑袍沉声道这些人身处俄罗斯境内，说得却是标准的德语

    “那么，开始吧这是我们洗刷耻辱的开始ˉ

    梵蒂冈，一道耀眼的光束陡然冲上天空

    嘭！

    光束直接爆炸，化为烟花散开无数白色光点，光点雨点般慢慢下落，也迅速的黯淡下去

    无数梵蒂冈内的人们看到烟花时，都暂时停下手里的事，转身面对着低声祈祷起来所有人都虔诚的合上双眼

    烟花下方的广场上

    一个身穿金色铠甲，披着白色精致花纹披风的高大男子正静静仰着头看着天空

    “他们走了？”一个声音在他身后传来

    “是的”铠甲男子微微点头“艾丽莎之门，对于我们来说也是比较重要的东西虽然我们已经拥有了一扇但谁也不清楚这新出现的大门到底是连接到什么地方的有可能是野外，有可能是未知区域，也有可能ˉ是各大势力的腹地ˉ”

    “他们带走了这里仅存的圣器你就不的遗失？”那个声音继续道

    “遗失了，拿回来就好”金色铠甲男子淡淡道缓缓低下头，他转身离开广超白色的丝质披风随着他的离开缓缓扬起

    金色基地

    空旷黑暗的地下空穴内，五根高大的石柱上分别站着五个人影

    其中一根石柱上

    林菲伸出右手，手心中一个小小的小门正不断悬浮着旋转着

    “我手中的艾丽莎之门印记可以选择十人一起进入战斗但实际上来说，根据收集到的资料进入后，印记的力量会分别分成数份依附在进入的人身上每人身上都是均等的一份所以人数越多也不一定是好事最终夺取控制权，是以获得印记气息最多的阵营方为主所以我们进入的人必须绝对强大否则等于是白白给别人增加几率”

    “这点我们都清楚，如果不是自己人不能夺取自己阵营方的气息，我都想先进去再让自己人转移气息给我们最强的人了    ”蛇女笑道

    “阵营的胜利就是我们的胜利这点很明确印记的气息全满员的话，应该是一人身上为十分之一份总共参与的人数应该理论上是五十人也就是五十份如果人数不满十人，那么气息又该如何分配？”格里芬问道

    “同样是均等划分不过每人身上会多出一些”林菲回答道自从印记和他体内的能核缓缓融合后，他对于其中蕴含的信息也很是了解了整个印记中，除开一些远古气息外，更多的就是关于争夺战的规则问题

    “这么说来，如果人数越少自身带着的印记气息就越多，杀掉这样的人一人，就明显很划算了”罗迦出声道

    “确实如此这点对于我们有些不利，无论是教廷还是异端其实力都远远超过我们要找出十个愿意进入的枢机主教级别强者，不是困难的事”夜王沉声道

    “那又如何？你认为一般的A级异能者对我们来说有意义？”蛇女不屑道，“我们食梦者天生就要比异能者优秀这是生命本质上的区别”

    “那么就此决定我们五人一起进入争夺战只有一天的时间，并不会耽误其他事务”格里芬淡淡道

    “那就这样吧反正其余人进去也是送死”夜王点头赞同

    林菲也缓缓点头

    “我将直接投影到你们所在的位置，我的下属已经抵达了各位的方位了吧？”

    其余四人都缓缓点头

    “那么，开始吧”林菲眼中缓缓泛起丝丝金色荧光

    嗤！

    五道人影同时瞬间消失

    艾丽莎之门印记战场

    阴暗的天空，压抑沉闷仿佛一块巨大的灰布蒙在上方

    仿佛是在一座经历过战火摧残的现代化都市里，满地废墟，高楼歪斜着，一部分直接倒在地面上水泥之间的钢筋突兀的刺出来，如同树林里的树杈

    地面上到处是烧焦的黑乎乎的东西，混合在一起不知道凝结成了什么偶尔一些角落里还不断的在冒着黑烟

    一架破烂的客机躺在大楼之间的地面上，一些灰黑色的藤蔓紧紧缠绕着它仿佛地面伸出来的大手死死抓住它不让其飞走

    白色客机表面满是划痕和凹槽似乎经历过剧烈的撞击

    客机边上，一些破烂的石块水泥废渣上五道人影缓缓浮现出来


------------

第三百七十一章 惊现 二

    格里芬依旧是一身绅士打扮，黑色的西服和一丝不芶的外表打扮手里还拿着一支小手杖

    蛇女全身都包裹在墨绿色的斗篷里拄着一根高过头顶的拐杖

    罗迦带着印度人的典型盘帽，手上爬着一条婴儿手臂粗细的黑蛇

    夜王脸色依旧苍白，嘴唇呈现出红黑色，和格里芬一样穿着黑西服，不过他的衣服后摆有点像是两对翅膀，直接分叉开比燕尾服还要长些

    只有林菲一人，算是这人中打扮最正常的

    黑魔剑静静悬在腰间，身上是黑色衬衣和判裤，原本披肩的长发被随意的绑成马尾干净利落他的右手一直都放在黑魔剑的剑柄

    “这里就是战场”林菲淡淡道“我们的优势，在于其他势力都不知道我们的存在所以我建议，先让他们相互火拼之后，我们再出来，应该可以很轻松达到目的”

    “很简单的计策，不过很有效”格里芬点点头“其他势力主要是教廷，异端，东正教至于还有没有印记进入者，就不清楚了，魔法侧那边我们的情报很不完善”

    “用不着这么麻烦，我们五人一人一边直接去解决掉其他势力的人不就完了？”蛇女沉声道算他们有圣器，也不可能是我们的对手区区D级”

    “万一有A级加圣器呢？”罗迦打断她道

    蛇女一滞，冷哼一声，不再说话

    “别忘了上次的蝰蛇之眼”夜王也低声道

    一提到这个，蛇女眼里顿时泛起怒意

    “该死的教廷小杂碎！下次再见到，我会把他们一块块的剁碎喂最肮脏的蛆虫！”一想到蝰蛇之眼被教廷的两个小辈偷走，她就火大得咬牙切齿

    “因为我们的情报有限，所以我们不清楚其他势力对此的重视程度还是先观察好情况再做打算”格里芬平静道“有资格进入这里的，不可能是D级以下，我们都要小心以免提前被发现”

    “那么，分头行动，还是？”夜王扫了眼其他人

    格里芬面色不变

    蛇女看不到脸，直接隐藏在兜帽中

    罗迦一脸温和的笑容

    林菲则是似乎在想着其他什么东西

    “我觉得还是分头行动比较好”林菲提议道“这样收集的信息也会很多，同时我们目标也不会太大，不容易被发现”

    五人之间，每个人对于周围的人的实力都摸不清底线，分头行动也是其他几人心里的打算毕竟没人愿意过多的在别人眼前暴露五人都是顶级强者，相互间虽然属于联盟，但实际上都对其他人有一份忌惮和提防

    “那么，就此分头行动吧如果有情况，可以通过手表ˉ联络如果手表损坏，爆发自己的全部力量吧，我们会感受到的”格里芬沉声道，隐约的看了眼林菲

    后者微笑起来，不动声色

    嘶！

    五道人影瞬间消失

    整片废墟顿时重新恢复平静

    随着时间的推移，废墟之间渐渐泛起丝丝雾气

    白色的雾气将整个废墟都市蒙上一层淡淡的薄纱

    忽然间，一阵细微的脚步声缓缓从客机一侧的街道上传来

    满是碎渣垃圾的街道上，一行人影慢慢从雾气中走出来走在最前边的，正是带着墨镜的金发强壮男子他身后是带着三对耳环的黑人女人，还有一个手臂上绑着白色绷带的光头强壮男子

    这行人停在了客机边上

    其中那个金发强壮男子轻轻敲了敲客机表面的金属壳，顿时铛铛的回声在雾气中传出老远

    “我曾经参与过上次的争夺战”他轻声道“再加上以前相关的记载，一般来说，争夺战中的印记战超都应该是艾丽莎之门的传送地点周围就算相差，也不会有太大差距但是这里”他皱眉道“很怪异”

    “怎么个怪异法？”黑人女人问道

    “这里好像是一个城市里面，而且似乎是表世界的一个都市内我们刚才看到的汽车残含还有这里的飞机残含你们不会认为里世界会有人敢制造飞机吧？”金发男子沉声道

    “确实，照你这么一说，确实很不对劲飞机这种东西，一旦进入里世界，不用那些危险生物攻击，就只是高能辐射，就没几个人敢坐进去

    还不如直接用传送阵”绑着绷带的光头闷声道

    “巴林，查查这周围，看看是不是有人在附近我们的侦查能力就全靠你了”金发男子冲黑人女人道

    “没问题”

    黑人女人巴林咧嘴笑了笑，露出雪白的牙齿

    她双手一拍，合十成掌

    顿时背后浮现出一个缓缓转动的黑色图腾，图腾上陡然飞出一只小黑鸟，这黑鸟有着血红的眼睛，拍打着翅膀扑哧扑哧的围绕着三人飞了一圈，最后停在黑人女子的右肩上

    “去！乌鸦！”黑人女子巴林轻轻一指天空

    黑鸟乌鸦顿时振翅飞出，迅速飞向三人上空

    “我们特别需要注意的，是教廷和东正教的人，或许还有智慧高塔，众神殿应该不稀罕这点东西，而且他们现在一片混乱，自己内部事务都还没理清根本没时间管这个”金发男子沉声道“最有可能参与的就是这三大势力”

    “有动静！”忽然黑人女子大声道“这边！”她指向一个方向，那里正好有一栋倒塌了的废楼“两公里外，有人战斗！”

    “走！”一声低喝后三人朝着黑人女子指着的方向，迅速奔跑着离开他们的头顶上，一直黑色的小鸟不时发出呱呱的怪叫

    林菲慢慢走在废旧的街道上

    周围一片安静，淡淡的白色薄雾弥漫在整个城市里

    “这里感觉不像是里世界”他微微皱起眉头

    当初他在罗马利亚第一次接触到印记时，那其中蕴含的信息和图像让他直到现在也依旧难忘那时候他就要感觉这扇新出现的艾丽莎之门很可能有些不对

    而现在，他已然摸到了剑意的边，自己也成功踏入A级，比起当初要强大了太多太多，这种不对劲的感觉也就更加清晰起来

    特别是地龙穴一行后，林菲清楚的认识到，自己并非伪真力认可的传承者只是单单这点，就让他对所有隐藏伪真力秘密的事物提高警惕了

    而这扇艾丽莎之门本身似乎和伪真力有着千丝万缕的联系这就更让林菲心中警觉

    “上次能够得到部分传承信息，应该是那处地龙穴年代太过久远，防护力度松动，才导致我捡了个便宜不过其中的传承信息，也只是一点简单的伪真力运用技巧但就是那么点东西，居然差点让我付出双眼失明的代价”林菲对于伪真力的传承其实已经有了很高的警惕

    “现在看来，伪真力应该和真力一样，属于一种纯粹能量只是看运用的人不同而不同其本身不具备意志和生命但是如果是传承的话，那就很有可能有远古强者的残留意志存在了地龙穴里估计就是因为我不得传承意志的认可，才被伤到双眼如果真的是这样，那么这次艾丽莎争夺战，也很可能会出现意外”

    林菲心中分析

    走到现在这一步无论是真力传承的剑典，还是伪真力传承的神秘知识其实对于林菲而言都已经不是最重要的了他越来越认识到，只有自己心中的纯粹剑意，才是完全属于自己创造的力量才是不需要任何强者认可的最适合自己的力量

    但剑意的形成极度艰难，林菲自己也只是看清了方向，仅仅摸到了边

    顺着街道缓缓往前走着林菲忽然感觉胸口微微一动

    胸膛正中间的真力核中，神器水晶耳坠微微动了动又瞬间沉寂下去

    碎星剑诀随着剑气的增加，进度也开始增快

    行星级的一些剑诀也开始可以修炼了若不是时间紧迫，林菲原本是准备修炼行星级的剑诀后再参战的可惜

    啪！

    忽然一声细微的响声传来

    林菲脚步一途在原地一动不动

    真力感应如同无数蜘蛛网一般不断在周围上千米之内扫描着却没有半点发现

    他轻轻握紧黑魔剑剑柄全身气息缓缓沉寂

    一层层神器梦境之力布满他周围透明的神器之力如同流水般围绕着他缓缓流淌周围的景物开始缓缓扭曲光线被折射弯曲

    一股陌生而又熟悉的气息缓缓浮现在他身后

    林菲双眼微微眯起

    “这个气息”他缓缓转过身“伪真力”

    “欢迎你，新生的原主”一个妖

    异的声音在他耳边回荡

    空间在扭曲，一条条水流一般的透明伪真力迅速汇聚渐渐在街道中心凝聚成一个透明的人形

    周围地面的碎石自动被狂风带起，迅速风化化为无数细沙仿佛时间一瞬间加快了无数倍

    “剑道真解的传承者，可怜的王廷继承人”人形诡异的微笑起来

    林菲瞳孔猛地一缩

    一种浑身赤裸的危险感顿时弥漫到全身


------------

第三百七十二章 真相 一

    透明如同水组成的人形静静站在林菲髓面

    两人相距不过十几来但无数的伪真力却如同流水一般不断环绕着两人旋转

    “你是谁？！”林菲沉声道他强压下心中的惊疑

    剑道真解是他最大的秘密，现在突然被一个未知的存在叫破，就算深沉如他，也感觉到一丝寒意这种完全的被动感觉不是一般的糟糕

    “我是谁？”人形动了动，似乎是在笑

    “我们和王廷的争斗进行了无数年没想到最终的结果居然是通道被关闭九十九位原主消亡大半，我们被迫离开家园”他似乎是在怀念，又似乎有些叹息

    “剑典的前任剑主是你们…？？”林菲心中一动，急忙问道

    “告诉你真相也无所谓”人形随意道“我们原主一行和剑典的人对抗了无数年了剑典虽然以我们本身的残余力量无法摧毁，但是他们的继承人剑主，我们却可以有很多种方「」法毁掉他剑典直到现在的三百多位剑主都被我们毁灭了只是没想到……他顿了顿

    “没想到你居然也同时成为了原主”

    “那又怎样？”林菲隐约感觉到有些不对了握着黑魔剑的手也越发的紧了

    “没什么你也不用害怕，我的意志顶多就只有你一半的力量无数年过去了我的力量早就流逝了大半，这点也只是残留下来的印记”人形淡淡道，“其实，如果早些看到你，或许我会选择你可忱”

    “你的意思是…”

    林菲眯起双眼

    陡然身边的一股伪真力凝聚成无数尖刺

    嗤嗤嗤！数根尖刺狠狠扎在林菲原本所在的位置

    林菲轻轻一午倒跃却见地上的尖刺瞬间咔嚓一声，轰然爆成无数细小的尖针

    一道剑光瞬间一划亢数细针叮叮叮的全数打在黑魔较

    “再见了新生的原主…”

    再次站定后，林菲已经看不见那个透明人形了

    街道上空空荡荡，什么也没有就连先前被风化的石块地面也丝毫无损

    他自己依旧站在原地，一动不动

    “我居然从头到尾都在他的梦境世界里……林菲脸色发白毫无知觉的落入梦境世界，后果自然不用多说

    嗤！

    一股鲜血陡然从林菲心口喷出

    “碍于规则我不能直接杀掉你但是，我可以重伤你，然后让其他争夺者干掉你…”那个声音慢慢变鞋直至消失

    林菲紧捂着胸口，大量的失血让他的脸色越发苍白

    “走着瞧吧”他手上瞬间覆盖上hòuhòu的伪真力，不断开始修复心脏上的伤口鲜血的喷涌顿时小了下来伤口很快就愈合了但大量的失血也让林菲隐约感觉到头有些晕

    “该死！失血过多了……他努力维持清醒在这种环境下失去意识相当于等死一阵阵疲倦感不断侵袭着他的大脑

    求援么？

    林菲摇摇头，现在求援，说不定其他议员第一个就会先干掉自己金色的几大议员里，每个人的心思都深不可测，完全不知道其他人在想什么

    伪真力在伤口上不断流转倒是很大程度缓解了一阵晕眩感

    但过多的失血让林菲全身都有些乏力他感觉身体越来越沉重力气越来越弱

    周围再没有一丝声响

    林菲有些跌跌撞撞的往街边的一处空商店钻了进去

    黑乎乎的商店内，空荡的钵柜台，破烂的店面落地窗，还有一些散落在地上的衣物惟独没有半点人影，就连尸骸也没有一种诡异的宁静弥漫在周围

    林菲扶着柜台慢慢往前走着，周围只能听到他一个人的脚步声

    咔！

    他踩到一块碎钵脚下顿时发出有些刺耳的碎裂声

    “原主“伪真力使用者，被称为原主……林菲靠坐在一处柜台背面，轻轻一挥手数道无形的力量顿时将他原来留下的血迹尽数抹去大量的血迹直接被无数碎渣，和灰尘掩埋然后瞬间消失不见留下的空隙处再度被其他碎渣垃圾掩盖

    却是被林菲直接磨碎成细灰了

    他低下头胸口的皮肤伤口正以肉眼可见的速度迅速愈合已经没有半点鲜血流出

    “这里不能久留必须离开！”

    “呵呵”，

    嗤！

    一股鲜血再度从林菲腹部喷出

    林菲面色一变周围身边陡然浮现无数银色光线

    轻柔的光线线条缓缓降落触碰到的任何事物都被瞬间切成两半

    他的右手连同黑魔剑直接化为一片模糊

    “没有用的……那个声音再度传来

    林菲冷哼一声瞬间收剑

    周围无数银线顿时熄灭

    他胸口不断剧烈起伏着显然刚才的瞬间消耗很大

    低头看了看腹部一道菱形伤口出现在小腹正中间鲜血泊泊的往外流浓烈的血腥气息弥漫在空气中

    林菲的脸色越发苍白了伪真力迅速覆盖上去，伤口顿时很快止住了血

    “不能再这样下去了否则我会死！”他心中非冲楚如果不再做出改变，或许会真的死在这里

    大量的失血让他连同极影和碎星剑诀也用不出来全身上下不断蔓延着沉重的虚弱感根本有些使不上力气

    他尝试着连接剑典空间，却没有丝毫反应虽然也在预料之中但林菲依旧还是有些失望

    他属于速度型街，但遇到这种连目标也无法看到的敌人，也没办法充分利用自己的速度

    而在这个时候高防御型的优势就体现出来了防御反击是现在的唯一办法

    林菲也知道这点，但他也没办法这里是对方的地盘熟悉程度他远不如对方而且最关键的是他根本就不知道那个家伙什么时候出现这种随时随地的紧张感更会大量消耗他的精神

    “呼”他慢慢放缓呼吸这是他重生以来最糟糕的一次处境对手毫无踪迹周围又到处是大量强敌

    “是我太自大了……他轻轻自语着“还以为表世界上已经没有什么人能够伤到我了，没想到……

    一层淡蓝色势能隐约的包围着他这是他结合真力，伪真力，以及神器之力，用势能包裹着形成的防御层防护力度足以抵抗导弹大炮级别的连续轰炸

    周围一异阴暗淡淡的白雾朦胧一片

    陡然间外界街道一阵亮光亮起

    如同照明弹一样，瞬间照亮整个这片街道

    林菲半躺在柜台后边，阴暗和柜台正好给了他最好的遮掩他直接将气息彻底隐蔽下来，静静看向外界的街道

    嘭！

    一道人影轰然从远处被砸飞过来，直接在街面上带起一堆碎渣，又连续翻滚了几转，大量鲜血撒了一地

    人影最后躺在正对着林菲视线的位置呻「」吟着想要支撑起身，却还是垮了下去趴在地面动弹不得

    紧随着，一阵飞行的呼啸声中，一道银色人影缓缓降落在一侧的水泥碎渣上这是一个身穿银色盔甲的男子，背后一对银色金属羽翼缓缓舒展仿佛真的翅膀一样

    林菲的角度只能看到他的侧面，棕色的短发，刀削般的脸庞看上去很有一种戾气

    “保罗，别想再逃了，你的能力还剩多尖？还能瞬移几次？”银甲男子从容道“没有用的”他一步步向地上的人影走去

    林菲躲在柜台后边失血过多让他连注意力都有些难以集中不过他还是专注的看着外边的动静

    嗤！

    一道锐利的气息狠狠穿透林菲的防御层，瞬间在其大「」腿上留下一道伤口

    “糟！”林菲心中一紧

    “谁！”外界的银甲骑士陡然侧过身看向林菲这边

    但就在这时，地上的人影忽然往前一扑整个人在半空中迅速化为一头白毛巨狼，咆哮着扑向银甲男子

    “死吧！”巨狼双爪上泛起圆形的类似魔法阵一样的光影圆盘圆盘缓缓转动着

    银甲骑士慌忙间面前浮现出一面巨大的银色塔盾但塔盾的光影刚刚凝聚便被巨狼狠狠击溃

    “不！”

    他惊怒交加，低吼一声，浑身爆发无数白光

    轰！

    地面狠狠震动起来

    林菲大口大口喘息着微微闭上双眼，现在的他连这种刺眼的白光也无法适应汗水缓缓顺着脸颊滴落下来他的眼睛里一片发黑，无数细密的麻点不断在视野里晃动他知道，这是大脑和眼睛供血不足的症状

    等到白光散去林菲才重新看向外边

    先前的无数碎渣彻底被轰飞了，原来两人所在的位置，一个深达五六米的巨坑出现在原地口一团团还未完全散去的能量气息还不断残留在空气中，大量雾气被狠狠震散开，透过不远的距离，林菲清晰的看到坑里的情况

    白色的巨狼身体直接断成两截，银甲男子的头部滚落在一边，身躯在一边两个人直接变成了四节看来是同归于尽了

    林菲缓缓伸出手，对准巨坑狠狠一弹

    嗤！

    一道无形力道瞬间打在巨狼身上

    一个细小的血洞顿时在巨狼身体表面浮现出来但巨狼依旧毫无反应

    林菲同样对银甲骑士做了一样的举动

    就算是这种惨状，他也必须要保持高度的警惕

    刚才这两人的战斗他也看到了虽然声势并不浩大，但其能量的凝聚度非晨大

    特别是那头白色巨狼明显不是变形类异能者，却能够变身成巨狼，很显然，这是异能者和自己的图腾合二为一的结果

    能够和图腾合二为一融合的强者，至少也是级只是这两人身上的气息却又没有达到级

    那么就应该是利用一些特殊的秘法或者物品达到效果

    林菲试探了一下两人后，这才强撑着从藏身之处走出来迅速走到两具尸体身边

    他现在巨狼身上检查了一遍

    从白色的鬃毛里找到了一些不知道效果的药物其他就什么也没有了

    然后又在银甲骑士身上摸了摸从铠甲的内层找到了一个小小的匕「」首匕「」首成淡紫色，刀身成波浪形扭曲着刀柄上没有护手，只是一条线一般的匕「」首不是那种十字形黑色的刀柄后边刻印着一个十字架

    然后就是一个小小的钱包一样的皮夹，里面是一些卡片和包着的小纸包，纸包有三个，都是白色纸张包着上边分别画着不同的图案

    一个是水滴的形状，一个是一个骷髅头，剩下的一个是一个十字

    林菲拿到所有东西后边迅速离开原来的位置

    离开的途中，他又受到了两次突然袭击

    但这两次他虽然也受伤了，却从中发现了一丝规律

    “这些攻击，似乎并不是那个家伙自己在动手”林菲心中思索着他仔细看了下「」身上的伤口疤痕几乎都是类似于爪子的利器刺穿的虽然也很强，但却没有半点伪真力的气息

    沿着街道缓缓往前走着林菲先将那包花了十字的纸包药拿出来，在手上的一点伤口上涂了点，果然一阵清凉的舒适感传出来

    “果然是急救药”他动作迅速的完全打开纸包，直接将药粉一股脑喝下去

    他看过资料，教廷的人身上一般都会带有三个纸包，其中一个是净化药粉，一个是圣疗药粉，一个是圣祭药粉

    这三种药粉，其中圣疗和净化都有治疗效果，而圣祭药粉则是剧毒，吃下去就马上燃「」烧生命爆发所有力量属于同归于尽的药粉而且还不是用来吃的，而是用来涂抹伤口的

    喝掉药粉后，林菲明显感觉身体「」内部一股热流从胃部向全身扩散开来失血带来的晕眩感和疲倦也慢慢消退下去

    “不愧是异能者配合制造的药粉”他紧了紧腰间的黑魔剑，扫了眼自己身上，顿时不由得苦笑一声

    黑衬衣和判裤上到处是破烂伤口，露出的皮肤上也满是黑灰看上去比起刚进入的时候不知道狼狈了多少

    “不过药粉只是缓解了身体的虚弱感，对于身体本身的元气上的损伤还是没有办法”他心中很清楚，如果无法摆脱那个家伙的突然偷袭危险依旧还在

    不过经历了这么多次的袭击，林菲也隐约发现了，关于对方出手的攻击特点（未完待续）


------------

第三百七十三章 真相 二

    （感谢anthun0320童鞋的万点打赏，也感谢一直以来还在默默支持本书的读者，星空的物语，几乎是每章一贴的心中的星，还有天王余二黑的一直支持恩本节已算字数，免费…）

    对方的袭击速度其实并不快，只是来得隐蔽，而且绝不会落空，似乎有追踪效果而且杀伤力度很高

    林菲微微站定，左右看了看

    脚下陡然一震，整个人瞬间消失在原地

    “偷袭我？看看你是否能跟上我的速度！”

    林菲直接化为一条虚影，几乎是折间，便穿越了数条街区街道

    也就在这时，他很明显的感觉到，背后！道尖锐的气息正迅速接近着很显然，对方的速度虽然比他快，但也不会像先前一样无迹可寻了

    耳边是呼呼掠过的风声，周围无数街道都化为模糊的影子，只有正前方和正后方可以清晰看到图像

    林菲脚下急速移动，反手就是一剑，狠狠斩向那道尖锐气息

    铛！

    一声轻响

    “中了！”林菲心中一定

    但转瞬间，那道尖锐气息瞬间沿着黑魔剑蔓延到他手心

    嗤！

    林菲瞬间站定，黑魔锦的一声跌落在地鲜血顺着手臂缓缓滴落

    “再来！”

    林菲再度拿起黑魔巾影瞬间消失

    他双眼中泛起无数蓝光，赫然进入极影状态

    一切周围的事物都化为流光，一条条街道如同幻灯片一般在他眼前飞速掠过

    一栋歪倒的高楼嗤的一下被狠狠穿透

    路边的废弃汽车车身上自动浮现一条深深的划痕

    空气中隐隐传出细微呼呼声，一堆高耸的水泥碎渣堆上，陡然浮现一个深深的脚印格里芬静静站在一栋高楼楼顶，俯视着一切

    不远处的一条街道上，两个身穿黑袍的神秘人正在围攻一个银甲骑士白色和红色的光晕如同烟花般不时爆开，高度凝聚的力量让街道直接被破坏得一片狼藉

    距离这里很远的地方远处的天空中，一栋有些歪斜的大楼顶，三个黑袍人正同样安静的站着似乎是在等待战斗的结果也似乎是在和格里芬静静对峙

    “艾里斯特姆老朋友，怎么不过来聚聚？跑这么远做什么？”格里芬微笑着对远处的三个黑袍道声音很小但却很清晰的传进对面黑袍人的耳中

    “泰坦格里芬，我可不敢离你太近，三百米已经是危险距离了”站在最前边的黑袍人沉声道，“没想到你也会出现在这里艾丽莎之门，不是你一人能够吃得下的”

    “我当然知道”格里芬微笑着“我只是来凑热闹的，别管我就行反正印记气息过半就可以得到控制权，不是么？”

    “消如此”黑袍冷哼一声

    正好下方两名黑袍彻底解决了那名银甲骑士

    两人飞身而起，回到黑袍队伍中五人转身迅速没入雾气中

    “真是无趣”格里芬脸上的微笑消失，微微摇摇头转身离开楼顶

    一处街道角落里

    阴暗中，无数扑哧扑哧的拍打翅膀声传来

    大量黑色蝙蝠汇聚中，夜王缓缓丢掉手中的尸体嘴角残留着丝丝鲜红的血液

    尸体狠狠坠落在地面上，溅起一蓬灰尘

    脸部落在角落外地光线处，赫然是个身穿灰袍的年轻女人只是她的双眼瞳孔涣散，仿佛死前看到了什么极度恐怖的景象

    “真难吃！魔法侧的鲜血，就连处「」女也这么难喝”夜王不耐烦的擦掉嘴角的血迹，转身走出角落

    外边的街道上，一个浑身穿着银色铠甲胸口处一个淡金色十字架的高大骑士正静静站在他面前

    “夜王，又是你这只该死的臭蝙蝠“厂骑士语气冰冷，缓缓拔出腰间的十字剑“荣耀！”他高喊着，整个人背后瞬间多出一双银色羽翼

    林菲高速移动着

    极影状态终于快要结束连续维持了五分钟已经是他现在的极限了刚刚缓解的伤势再度有了一种继续加重的趋势

    啪！

    他瞬间汀脚步脚尖在面前的大楼上狠狠一点整个人借助反冲力猛地倒飞出去

    砰！

    一个模糊的影子瞬间从他脸侧擦身而过，狠狠撞进大楼里

    林菲嘴角终于微微带起一丝弧线

    无数灰尘中，一个矮小的，如同狗一样大小的‘老鼠，慢慢从大楼钻出来白色的双眼死死盯着林菲它的屁股后边长着九条尾巴每根尾巳都是尖刺一样在空中晃动，黑色的尾巴末端隐隐泛着血红的光泽

    嘶！

    老鼠一般的怪物发出怪异的嘶嘶声警惕的盯着林菲它似乎被刚才的瞬间停止撞到有些晕了

    这就是林菲的优势了他的势能的特殊能力能够消除质量，提高速度在极影状态下，消除了质量，就代表着可以不受太大的惯性影响，可以极其诡异的迅速瞬间变向，就如同刚才那样，他瞬间从往前，变成往后如果没有势能消除惯性，他绝对不可能做得出这种程度的动作

    “只要能够看到敌人”他缓缓拔出黑魔剑

    “你以为你能战胜我？，“老鼠，眼露讥讽道赫然就是先前林菲听到的那个声音一个透明人形迅速在‘老鼠，后边凝聚出来

    林菲眼中泛起一丝蓝色背后瞬间浮现巨大的旱球虚影

    “斩！”他暴吼一声

    一瞬间，碎星剑诀带动体「」内的剑气喷薄而出，黑魔剑带起一圈残影，仿佛瞬间分出无数柄

    林菲从未有过如此畅快的一剑

    他的全身心，全部精气神，都投入了这剑之中那时候，在众神殿试炼时最后关头的那种明悟感再度浮现在心头

    ‘老鼠，刚刚准备跃起，却被无数焦狠狠固定在原地

    黑魔结轻在其上方掠过‘老鼠，哀鸣一声直接化为无数黑烟，自动消散

    周围数百米内的空气彻底凝固了强大的焦以林菲为中心，不断往四周不定的划出无形的剑痕这是一些比较脆弱的材质经受不住焦的压力先碎裂开来碎裂的碎渣如同失重一般缓缓漂浮起来整个场面诡异至极

    “又是剑意！”

    透明人影语气里满是憎恶“身为原主，你居然能领悟剑意！”他愤怒的分出一股透明的身躯，仿若手一样

    透明之手和黑魔结轻触碰在一起

    黑魔剑顿时发出一声惨叫，直接断成两节，整把长剑彻底化为飞灰

    但强大的力量依旧瞬间湮灭掉透明的大手然后迅速朝对方碾压而去

    “可牲”人形缓缓道

    啪！

    一切静止了

    林菲静静站在人形面前双眼直接化为两个血洞鲜血缓缓顺着脸颊流淌下来

    就在刚才一瞬间，他的两颗眼球如同气球一般直接爆炸了

    “窃取传承者这就是你的代价哈哈哈哈…”人形疯狂的大笑起来

    林菲嘴角陡然溢出一口鲜血整个人缓缓往后倒去

    身边的一切都缓缓黯淡下去真力网迅速消散

    人形猖狂的笑声缓缓在他耳边回荡

    “记赚我的名字叫黑焰，黑焰魔主…”人形大笑着道

    林菲睁大双眼，他从未想过自己居然会死在这里

    从未想过！

    “我怎么会死？？？”

    “我怎么可能会死！”

    他应该站在最终战超成为最后的胜利者！掌握金色掌控华国，成为世界最强娇！这才应该是他的未来！

    他无力的缓缓向后仰倒

    “死林菲！走了也不得安生！”林攸火大的声音在他耳边响起

    “我们家菲菲艾现在应该在飞机上吧，他们都开学了，燕都大学要比其他学性微早些呢厂这是妈妈的声音

    “哥哥什么时候回来啊……双儿的声音喃喃着

    “剑主大人”袁亦丞的声音焦急的传来”，

    “剑主！”金衣，叶玉华的声音仿佛越来越远

    咔咔“…

    无数透明的无色晶体迅速从林菲身下蔓延开来同时间胸口的灰色石块也迅速蔓延出无数冰晶般的晶体

    “再见了，新生的冰晶原主”透明人形大笑着缓缓消散

    林菲睁大双眼，却什么也看不到

    意识缓缓陆入黑暗

    “原来”，我真的要死了啊”他有些模糊的想着

    曾经过往的一切无比清晰的在他脑海中浮现一幕幕，从最初得到剑典到后来无比猖狂的想要掌控一切成为金色议员，开始领悟剑意

    他缓缓伸出手，仿佛想要握住什么却什么也没有

    最后的冰晶缓缓覆盖他的双手

    “去吧，我最后的力量，……林菲轻声道

    全身的力量尽数的涌向一个未知的方向

    无数冰晶直接将林菲彻底冻结在其中

    在雾气弥漫的印记战场中如同一座雕塑

    但仅仅只是片刻

    咔嚓！

    忽然一声细响

    雕像瞬间裂开一条裂缝

    丝丝淡红色的烟气从裂缝中缓缓逸散出来”，

    “剑主领悟剑意之路”剑典的声音缓缓响起“空间开始获取进化度”

    “原主……

    剑典空间中缓缓传出一声叹息

    “开启节之路”，剑典的声音不断回响着

    哗啦！

    无数晶体瞬间碎裂

    林菲左边一半的身上浮现着一层灰白色的铠甲，双眼处原本没有了的眼球已然变成了两颗中间带着金色花纹的黑色眼睛

    无数透明伪真力迅速汇聚出刚才的人形

    “你的融合度居然到了这个地步，！”他惊叹着

    林菲轻轻伸出手身上的灰白色铠甲如同血肉一般自动生长着，沿着手腕处自然延伸出一把尖细的灰白长剑

    “你的目的达到了……林菲轻声道，声音却仿佛无数人重叠着一般，极为妖异

    “当然”透明人形肯定道“我遵从于主体的意志，你知道在远古时代我们原主被称为什么么？”

    林菲沉默着

    “妖王！”人形狂热的张开双臂

    “我们遵从远古时代的法则，残存至今

    为了曾经的荣耀，为了曾经的辉煌！”

    林菲静静看着他

    呼！

    一圈火焰自动在两人周围的地面上燃起

    一道金色丝线缓缓在林菲额头处瞬间纹出一个金色花纹

    花纹缓缓泛起金色荧光（未完待续）


------------

第三百七十四章 战斗 一

    “你故意逼我融合妖力，为的是什么林菲淡淡道，脑后的发带早已断开，柔顺的黑发在灰白的甲质下缓缓散开不时被微风带起

    两人在街区的一堆废墟上站着

    远处不时能够听到剧烈的咆哮声和呼啸声

    偶尔还能看到一道道天使的白色光环和羽翼强大的力量逸散出来，无论什么事物，只要触碰到，就会瞬间湮灭化为飞灰

    但面人所在的位置却是极度安静，没有一点声响

    “为了什么？”人形轻轻笑起来

    一阵微风拂过，人形的笑声也传出很远在周围空旷中不断回荡

    “只要吃掉你，我就能够重新复活”人形近乎呢喃着，“吃掉被激活的妖力，你所有的妖力都将成为我的补品”

    他狂热的张开双臂

    “我！”

    “黑焰魔主！将在这新的时代开启妖族复兴之路整个宇宙都将，嗤！”

    林菲缓缓收回剑看着面前被劈成两半的人形

    “你废话太多了，”他淡淡道

    人形原本的透明形体缓缓蒸腾起来，转瞬间便化为白色烟气消散

    嘶！

    一声细微的声响中，林菲瞬间消失在原地他知道，黑焰魔主根本没有死，刚才那个只是他的一个妖力分冇身

    歪歪斜斜的三栋大楼上，三批人各自站在楼顶，相互打量着

    三拨人分别对峙着气氛异常凝重

    阴沉的天空越发的阴暗起来风声也越来越大，气流穿过大楼的破烂窗口缝隙，发出呜呜的呼啸声仿佛鬼划一般

    “想不到闪耀骑士洛菲斯塔大人也会主动参与印记争夺战，教廷这次看来真是下了血本了”

    一栋楼楼顶上，一个身披黑袍的人影沙哑着嗓音道

    在他们对面的楼顶

    一个全身穿着银色金边铠甲的高大身影静静的储着，仿佛一座铁塔足足相当于两人高的身躯全部都被铠甲覆盖着，看不见一丝皮肤连头部也是被头盔完全掩盖只有眼睛和口鼻部分有几条细细的黑线，应该是用来透气的

    若是这人站着不动，或许没人会以为他是活人，反而会认为他是中世纪的铠甲雕塑

    “这人就是传说中的闪耀骑士洛菲斯塔，也是圣战骑士团的副团长？”黑袍人首领身后，一个黑袍上前一步低声问道

    “当然，洛菲斯塔，传说中的侩子手，在几次圣战中都扮演了屠冇杀者的角色两百年前，他的名字在欧洲能让所有里世界的强者心惊胆战是手中沉淀了数十万生命的屠夫”黑袍首领低声道

    “这个正妃我也很早就听说过洛菲斯塔的声名了”询问的黑袍轻轻笑道再度上前一步

    哗！

    他身上的黑袍陡然被掀开，直接甩到一边

    这是一个同样全身装甲的男子，但不同的是，他的铠甲是黑色带着血色边缘看上去有种深沉黑暗的血腥味道男子背上背着一把一人多高的双手巨剑，同样是黑色红边巨剑在他背上，如同一块巨大的门板

    “在下格里斯南，现为君士坦丁堡普世牧首警卫长”黑红铠甲男子轻松道“洛菲斯塔，很早就想尝尝你的鲜血到底是什么滋味了…”

    另外一边，一个金发墨镜男子带着两人冷眼旁观双方对峙

    “如果不出意外，这次的印记争夺战，应该就在我们三队中选出了”墨镜男沉声道，“教廷损失了很多人手，现在就剩下这么两个人闪耀骑士和最后的一个参战人员”他目光落在闪耀骑士身后的一名面容肃穆的年轻「百度贴吧启航冇小二」骑士身上那骑士神色坚定，眼中泛着有些狂热的光泽身上也不断散发着一股股特殊的纯净力量波动

    “又是一个被教廷洗脑的白冇痴…”

    “话也不能这么说，能够将这么高端的强者洗脑，也是他们的本事

    ”墨镜男身后的黑人女子笑道“现在怎么办？克瑞”

    墨镜男克瑞笑了笑“先不急，我们力量最弱口一边是东正教普世牧首区的人，一边是教廷的人双方都不是好惹的”他视线落在黑红铠甲男子身上

    “如果我没记错的话，这个敢和洛菲斯塔叫板的男人，应该就是鲜血幕布骑士团副团长级别这家伙二十一年前，他可是直接杀掉了我们异端的一位分系大长老实力深不可侧至少是Ｂ级巅峰”

    “那又怎么样？洛菲斯塔可是传说中的屠夫，绘子手，手上鲜血数十万的角色口和这样的对手相比，再强大的成绩也没什么突出”一边的光头壮汉咧嘴笑道

    克瑞点点头：“只要有洛菲斯塔在，教廷就算只有他一个人，也没人敢说他们会失败这一天的时间，在这个小小的城市里，变数实在太多了”

    另外两人无所谓的笑了起来

    “就算他再强，我们只要躲着他走，暗中帮忙东正教的人就好，反正只要教廷不得到印记控制权就可以艾丽莎之门给东正教也无所谓看这个地方也不像是距离里世界已探索区很近的样子”黑人女子随意道

    “也是这原本就是我们的目的”光头附和道“这次事完了我得去好好休休假了，最近事情太多了里世界那边打得不可开交，听说三大军闭长已经决定全面出击了再不休假到时候被抓去做免费劳工就亏大了”

    “一起吧，上次去休斯顿，这次还是去拉斯维加斯吧好好放松放松”黑人女子伸了个懒腰

    她晃了晃脖子，舒活一下关节却忽然视线扫到了大楼下方的一个人影

    那是一个仿佛从黑暗中分离出来的影子，似乎原本就是黑暗的一部分口缓缓在一堆废墟之间移动着阴暗的云层阴影完全覆盖着他，给了他最好的遮掩

    黑人女子也看不清这人的外貌她凝神仔细看去，眼中忽然泛起绿油油的光泽

    “咦？”

    “怎么了，苏菲亚？”克瑞两人微微侧目

    “这里居然还有人？”黑人苏菲亚疑惑道，“艾丽莎之门印记只有五个，我们，教廷，东正教，智慧高塔还有一个是未知势力难道这人是最后一个势力的人？”

    “智慧高塔只是陈便应付一下而已，派来的都是些垃圾弃子可以省掉，毕竟各大势力有言在先只是这最后一个势力的人物居然还敢主动现身”

    克瑞也顺着角度看过去

    那人一直走在阴影中，看不清外「百度贴吧启航冇小二」貌只有一团黑雾萦绕在身边

    但这人似乎注意到了异端这边的窥视微微停下脚步

    轰！

    几人一齐转头

    只见教廷和东正教的黑袍之间的区域

    一道红色如血的光幕缓缓荡漾起水波般的波纹，浮现在东正教的那名骑士身后

    而对面的教廷洛菲斯塔，则是缓缓放下右手，手心上还冒着淡淡的青烟显然刚才一瞬间，是东正教骑士先攻击了口但似乎被洛菲斯塔轻松裆下

    “不错嘛，居然能够挡住我的红之矢口”黑红甲骑士从容的一步步向洛菲斯塔所在的大楼走去

    “离开否则，死！”洛菲斯塔沉声道，他的声音极度沉闷，仿佛隔了很多层东西一样，显得瓮声瓮气

    “试试？”黑红骑士无所谓的笑道整个人身后的血色光幕陡然一卷，直接覆盖在他身上，化为两对血色羽翼

    呼！

    黑红骑士整个人直接化为红光狠狠撞向洛菲斯塔

    铛！

    一道刺眼的白色闪光瞬间在两人交击的瞬间爆开

    周围的强者都自动在双眼上蒙上一层能量保护

    铛！铛！铛！

    随着一次次的交击，每一次的交击都伴随着一道刺目的白光闪耀每个闪耀的瞬间，周围的一切都如同闪电戈，过一般，所有的事物都清清楚楚，似乎被涂上了一层白色

    “这就是闪耀骑士洛菲斯塔的称号来源了”克瑞沉声道“两人的对战完全没有半点能量逸散，真是可怕的两个人”

    “能看出他们的实力吗？”光头壮汉问道

    “不行这种级别的高手，很难看清，除非亲自动手，不然他们的凝聚力量程度到底有多高，这是很难分辨的同样一道光线，很可能同样的光亮色彩，其凝聚进去的力量天差地别不亲自体验不可能清楚就算是我也一样这等级别的力量对战，能量逸散能够控制得这么好只会有两个原因口”

    “哪两个？”苏菲亚和壮汉都看向队长克瑞

    “可能是他们都有所濒，刻意控制力量

    也可能是”克瑞面色沉重，“他们的力量实力高出我一个层次

    三人顿时安静了

    “能够超过队长，只能是级了”苏菲亚面色凝重道

    另外两人缓缓点头

    “无论如何，我们都只能等待一天的时间过去后，才能出去这是印记战场的规则没有时空定位，我们根本就不知道现在在哪，更不用说回去原来的表世界”克瑞低声道“反正我们也不是为了争夺而来，静观其变吧”

    场中，一道红色光影一次次的撞击在大楼上的洛菲斯塔身上两者不断爆出刺目的白光却没有半点能量逸散，仿佛普通的低级异能者对战一般

    连洛羊斯塔脚下的大楼地面也没有丝毫损毁的迹象

    沉重刺耳的金属交击声不断的回荡开来

    其他人都静静观看着

    没有人动手仿佛是特地为两人腾出空间

    时间在慢慢流进，

    十五公里外地一处十字路口处

    破烂的汽车全数挤作一团，静静停靠在十字路口中间仿佛是车祸现场一些车直接被挤成扁罐头，夹在正中间里面的沙发什么的如同包子馅一样被直接挤出来

    五颜六色的车辆顶上直接铺成一片可以直接行走的地面

    一个漆黑的矮小身影静静站在车辆顶上身影披着黑色长袍，全身都笼罩在袍子里，只有一双枯瘦如柴的苍老手臂紧紧柱着一根槁过头顶的黑色拐杖拐杖顶端，仿佛一条直立而起的眼镜王蛇头部，两只蛇眼泛着碧绿的光泽

    人影平静的面对着远处不断闪光的方向身上的黑袍开始缓缓褪色，化为灰色长袍

    “蛇女，有收获没？”

    一个声音忽然响起（未完待续）


------------

第三百七十五章 战斗 二

    无数翼影伴陌着扑哧扑哧的翅膀拍打声迅速在蛇女身边汇聚出来一个人影

    这人穿着黑色类似燕尾服的西服，面容俊美，只是双眼和嘴唇都呈现出血红色

    “杀了两个，不过印记气息只得了两份应该是全部十人名额都用掉了口”蛇女带着嘶嘶声回道“夜王你呢？”

    “你还好，我就麻烦了，杀了一个人，最后那家伙还要自爆差点没把我炸成重伤这些教廷的疯子”夜王无奈道“不过我得到了两份气息，也就是说，教廷的人只来了五个人”

    “我杀的是魔法侧的人，他们来了十个人”蛇女点点头

    “我也杀了个”夜王摸着下巴，“也就是说，我们两人加起来已经有五份印记气息了总共五十份气息，只要再拿到二十份以上，然后坚持这一天结束，控制权就是我们的了”

    “现在魔法侧的人已经死完了”

    一个巷老的声音从两人身边的阴影中走出来

    正是罗迦

    他长长的胡须上也沾上了一处处血红色光头上也画上了一条竖纹

    夜王和蛇女都表情一沉

    “能够让你用胡须沾染鲜血的人，一定不是弱者！”夜王好奇道“罗迦，你干掉了谁？”

    “虽然作为弃子，但也有其勇气和骄傲我欣赏这样的人物

    ”罗迦摇摇头“他们的鲜血将一直留在我的脑海中”

    末了他才缓缓道

    “剩余的魔法侧之人，我都杀光了总共七份气息”

    “也就是说，现在我们已经有十二份了不知道第一议员和格里芬大人那里现在如何？”夜王看向远处不断闪耀的天空那是下方战斗的闪光照亮的

    “那么接下来，应该就是正面和那里的人对抗了”蛇女低声道

    “继续分头行动还是？”

    “分开吧”

    三人不约而同的对视了一眼，都分别朝着不同的方向离开

    夜王走进闪光处方向的阴影

    蛇女整个人诡异的融化融进下方的车辆之间的地面

    嗤！

    罗迦整个人轻轻一跃，跳进闪光方向的一栋大楼内

    “嘶！”他倒吸一口冷气

    眼前的大楼内，一个人影正静静站在窗前，看着远处不断的闪光仿佛一开始就站在那里，很久很久了

    罗迦心脏几乎是瞬间顿了顿突然眼前出现一个人影，就算是他也被生生的吓一跳他完全没有预料到面前会突然出现一个人没有半点气息，没有半点生命特征仿佛是一座雕塑

    他一向以自身的感知力自豪，但此时却有些感觉头皮发麻一种极度危险的感觉不断侵袭着他的神经

    罗迦汀脚步，静静站在原地，盯着窗口的人影

    “第一议员？”他试探着问道

    那人缓缓侧过脸正是林菲近乎完美的面容

    “我只是看看”林菲微微笑了笑黑色的眸子里闪动着金色的花纹，仿佛不似人类冰冷至极

    罗迦全身一阵冰凉，明明对方没有恶意，他却仿佛感觉到一种面对天敌一样的危机感仿佛面前的这人只要轻轻一抓，自己就会被瞬间毁灭一般

    这种感觉，他已经上千年没有体会过了

    破烂的大楼内，几根孤零零的支柱支撑着这一层没有垮塌，但也显得摇摇欲坠不堪重负随时都有垮塌的危险

    但两人都毫不在乎不说垮塌，就算是整栋大楼完全压在他们身上，以两人的实力也可以轻易解决

    此时罗迦在意的，不是这点，而是面前的第一议员身上不自觉散发出「百度贴吧启航冇小二」来的危险感

    这种极度危险的错觉，仿佛只要稍微说错一句话，做错一个动作，都会惹来杀身之祸一般

    罗迦犹豫了下，还是缓缓前进

    他不可能在一个后辈面前现出势弱，这是他的尊严，以实力带来的尊严！同样也是对自身实力的绝对自信

    他慢慢从林菲身边走过

    就在走过林菲面前的时候，罗迦能够清晰的感觉到，自己全身汗毛直竖背心不断涌出一阵阵寒意心脏不由自主的加快跳动仿佛擂鼓一般

    林菲从始到终，就只是静静看着他，面带微笑平静的注视着他慢慢走过自己面前

    直到轻轻一跃，跳出窗口，罗迦才微微松了口气他侧身看了林菲一眼，脚下在虚空中一踩，恍若踩在实地上，整个人顿时急速朝前飞去很快便拐进一个转角处

    这时他才发现，自己背心已经彻底湿透了

    “第一议员”他喃喃着，动作更快的朝着闪光处跑去迅速消失在阴影中

    轰！

    一道黑红人影被狠狠砸进一栋大楼中部

    以他为中心，无数蜘蛛网般的龟裂瞬间蔓延开来阵阵咔咔的碎裂声不断响起整栋大楼几乎处于随时崩塌的边缘一些碎石哗啦的坠落下去

    “格里斯南，你输了”一个巨大的银色金边铠甲静静悬浮在大楼对面的空中

    咳咳，“

    格里斯兰脸色苍白的咳嗽两声虽然没有吐血，但确实如对方所说，他已经输了刚才若不是对方手下留情，他现在已经是身首异处

    不飞，

    他视线落在对面的那具巨大铠甲上

    他也不是没有付出代价…

    “确实”格里斯南开口了“我输了，洛菲斯坏大人果然不愧为黄金骑士级别的强者在下自愧不如口属于我的印记气息给你吧口”他缓缓支撑起身体

    不远处大楼上的黑袍人头低得更低了

    异端这边三人也同样面色微变

    “黄舍骑士相等于枢机主教级别，也就是级”克瑞脸色凝重道，“想不到洛菲斯塔真的突破了”

    洛菲斯塔原本所站的大楼楼顶，一个身穿银甲的年轻男子脸上微微泛起自豪的笑容

    格里斯南伸出右手，指向洛菲斯塔，正要说话

    “等等”

    忽然一个浑hòu的声音陡然在场中回荡开

    所有视线顿时集中到下方走出来的一个人影

    这人从阴影中走出来这时所有人才看清他的外貌

    光头，上边还画着或新或旧的血色划，痕，长长的白色胡须几乎可以拖到腰部，上边也同样染上了红色的血迹，这是个年纪不小的老者穿着黑色的宽松外套但当他从阴影中走出来时却仿佛周身萦绕着无数沉重的气息

    “原本打算晚些动手的你这家伙”一个无奈的声音从老者对面的空地上传出

    夜王的身「百度贴吧启航冇小二」影缓缓浮现出来

    “既然实力都摸清楚了，没必要再隐藏了”罗迦淡淡道

    他双臂张开，整个三栋大楼瞬间被无数浓重的黑雾包围起来如同降落下来的无数云气

    黑袍人首领浑身一颤他认出了这一招，这个招牌的能力

    “双头大蛇罗迦，”他紧紧捏紧拳头

    “该死！这家伙怎么会进来的？？”

    “大人真的是罗迦？？”身后的两个黑袍其中一个颤声问

    “不错”黑袍人首领沉声道，“不过只有他一个还没什么麻烦的是，还有夜王”

    嘶…

    两人不约而同倒抽一口冷气

    黑袍首领深吸一口气尽量稳定下自己的情绪

    “必须考虑退路了”他涩声道

    远处的异端三人也脸色狂变

    “双头大蛇和暗夜城堡，这下麻烦了，这两个居然也来了”克瑞只觉得浑身发冷

    “肯定是早有预谋！不然他们绝对不会突然联盟！”

    “这事必须马上通知异端长老会！”他隐约感到似乎有什么很麻烦的事正在慢慢逼近

    躺在无数裂痕之间的格里斯南也脸色微变不过他还是看向面前的洛菲斯塔

    “洛菲斯塔大人，看来情况不妙”

    洛菲斯塔侧过头看向罗迦和夜王方向

    “只有死亡和等待才能脱离印记战超这点没有任何人能够例外”洛菲斯塔淡淡道，“我们该联手了否则谁也活不了”

    格里斯南笑了笑

    “原本以为不会动用这个的他胸口的铠甲忽然自动打开一个圆形小洞一颗血色菱形水晶缓缓从小洞中悬浮起来

    嘶！

    水晶陡然化为面巨大血色三角盾直接覆盖在格里斯南左臂上，形成臂盾式样一阵阵浓重的血腥味缓缓从盾牌上散发出来口正面盾牌中间，一双血色的眼睛莹莹发亮

    “圣器，血色幕盾”

    洛菲斯塔单手虚握

    一把燃冇烧着白色火焰的巨剑缓缓浮现在他手中

    “圣器，罗菲尔德的燃冇烧”他轻声道似乎是呢喃，但更多的却是对圣器的一种尊敬的见礼

    无数黑色云气缓缓弥漫在全场直接将这三栋大楼包括之间的区域围成封闭式区域

    罗迦面色肃穆

    夜王嘴角依旧带着一丝微笑

    他们的对面，洛菲斯塔手握燃冇烧着白色火焰的巨剑缓缓朝他们走来身边还有一个手持血色幕盾圣器的格里斯南

    洛菲斯塔前进的速度开始很慢但慢慢的却越来越快

    沉重的步伐在空中同样发出沉闷的脚步声

    脚步越来越快，越来越快直到最后，他整个人彻底狂奔起来白色巨剑带出白色火浪，狠狠冲向两人口如同一头疯狂巨象

    “吼！”他猛地狂吼一声身上居然同样泛起一层白色火焰（未完待续）


------------

第三百七十六章 尾声 一

    剑道真解剑道真解正文第三百七十六章尾声一

    洛菲斯塔疯狂的从空中冲向地面(高质量，尽在  文字版更新最快到   浑身燃烧着的白色火焰随着速度的加快，在空中划出一道白色的光痕整片阴暗的地区都被完全照亮跳动的火焰中，一股股近乎纯净的力量波动不竭传出，这种力量纯粹而又强大正是教廷中视为标记的圣力

    洛菲斯塔全身的白色火焰，都源自于手中的圣器——罗菲尔德的燃烧巨大的白色巨剑带着呼呼的呼啸声，狠狠劈向正前方他整个人恍如从天而降的流星

    那里的废墟上，罗迦和夜王并肩站立着却只是静静看着他的怒吼两人的脸色都沉寂而自在

    罗迦缓缓上前一步

    “还是我来吧罗菲尔德的燃烧，著名的净化之剑，凝结了教廷中史上最强大的黄金骑士罗菲尔德的灵魂和全部力量我倒要看看是不是真的和传言一样强大！”

    他白色的胡须随着风向缓缓往左飘动，原本是拧成的一束，此时却有些散乱起来

    随着空中白色流星迅速接近

    罗迦伸出双手，两只强壮得完全不似老人的手臂在胸前十指相对

    啪！

    双手狠狠拍在一起清脆的响声就算是空中的呼啸声也无法掩盖

    无数黑烟马上开始从他身上逸散出来恍如是还未燃烧干净的火堆剩余的烟雾丝丝缕缕，不竭向上飘动汇聚

    他的眼睛，嘴巴，鼻子，耳朵，衣服缝隙，双手之间无数的黑烟迅速蔓延出来在他头顶汇聚成一个小小的黑色漩涡

    一种异常的邪恶气息瞬间扩散开来

    几乎在场的所有人都感觉到一种阴冷而邪恶的气息源源不竭的从罗迦身上蔓延而出

    这个长胡子老人站在废墟中，却恍如是站在无数邪恶的包抄中，周围的一切都几乎消失了(高质量，尽在只有无数的黑气

    他头顶的漩涡缓缓转动迅速从人头大鞋扩大到十多米直径恍如一块巨大的黑色幕布，覆盖在他头顶将其身影完全遮掩住

    远处楼顶

    为首的黑袍人凝重的看着场中间的那个黑色漩涡

    “好邪恶的气息....”他沉声道“不愧是a级强者双头大蛇”

    “大人，准备好了随时可以离开”后边的一名黑袍低声道

    他手中拿着一个小小的椭圆形水晶球

    原本透明的水晶球此时正缓缓的闪烁着明暗不定的红光一下强一下弱恍如是心跳般极有节奏红光是直接从水晶球中心处散发出来给人一种淡淡的朦胧美

    “先不慌再观察一下他们只有两个人，如果洛菲斯塔能够.....”黑袍首领视线紧紧盯着下方场中没有把话说完

    嘭！

    白光和黑色漩涡狠狠撞在一起

    洛菲斯塔怒吼着，却没有半点声音传出去恍如是无声的哑剧他整个人以巨剑为尖端，狠狠刺在黑色漩涡中心处巨较无数的白色火焰沿着黑色漩涡概况蔓延燃烧开来

    远远看去，就恍如一个白色火焰漩涡和一个黑色漩涡不竭匹敌着

    半空中，两个巨大漩涡如同两个圆盘几乎将整个这片废墟空间完全切割成上下两半上边是白色火焰的世界，下方是黑色烟雾的空间

    黑白圆盘疯狂抵消着大量能量无数黑白相间的光点不竭逸散到周围的空气中恍如火星一般缓缓散落

    夜王脸色微变，身形一闪，瞬间退出罗迦的黑雾规柠个人直接呈现在原处的一处空地上

    但紧接着，一个黑红身影紧随着他呈现在空地上

    正是先前跟随洛菲斯塔而来的格里斯南

    这个浑身穿戴黑色红边铠甲的男子此时还显得有些狼狈，脸色惨白，身上灰扑扑的，似乎还没有完全从刚才的战斗中恢复过来

    但他站在对面，左臂上的血色手盾却弥漫着庞大而纯粹的力量波动

    手盾呈标准的三角形，三个尖端别离是三颗血红色的宝石三颗宝石就算是在无数白光黑烟匹敌着的现在也毫不示弱的散发着淡淡的猩红荧光宛若三颗血红眼睛随着手臂的每一次晃动，城市在空中划出淡淡的三条血红线条

    盾牌正中间，无数扭曲如同藤蔓一般的花纹中间，一双狰狞邪恶的血红眼睛正同样散发着红色荧光，材质似乎是和三颗宝石一样

    格里斯南原本有些惨白狼狈的脸色，在手盾的红光下似乎也显得有些平静自在起来

    “能够向传说中暗夜城堡的掌控者夜王殿下请教是我格里斯南的荣幸”骑士平静的微笑道似乎从未受过伤一样底气十足

    两人相距不过十几米中间的地面上高低不服的是些零散的水泥石块这样的距离，无论是哪一方，都可以轻易瞬间穿越

    对相互敌对的强者而言，这个距离，已经是极度危险的水平了

    夜王凝视着格里斯南视线直接落到他左臂上的红色手盾上瞳孔微微收缩了下

    “圣器血色幕盾.....你是血腥幕布骑士团的人？”

    “曾经是，不过现在不是了”格里斯南见对方没有脱手的意思，也乐得休息休息对一名黄金骑士级另外强者，他可没几多掌控，能够拖住对方已经是很大的成功了就算他有着圣器，自身实力也是b级巅峰接近a级但接近a级和真正的a级是完全两个不合的概念

    这个世界上，b级强者群体中，接近a级的强者不在少数，但真正进入a级的人少之又少几乎每个大势力也就是固定的那么点人数每一个都属于绝对的高层，手握重权不成一世在各个组织中，话语权都很是高

    更何况暗夜城堡的掌控者——夜王，其实不是新晋a级早在很多年以前，他就已经成为a级强者了这么多年下来谁也不清楚他到底到了什么水平

    夜王猩红的眼睛眯了眯，扫了眼不远处正剧烈匹敌着的黑白圆盘

    不知道什么时候空中的无数黑烟居然又凝结成了一只巨大的黑色大手，大手通体呈七八米长短，浑身冒着黑烟，动作迅速的狠狠侵入白色火焰的规模，抓向洛菲斯塔

    白色区域中，无数白色火焰自取灭亡般涌向黑手，白色和黑色的力量相互抵消着(高质量，尽在

    但抵消的速度远不如黑手抓向洛菲斯塔的速度

    “荣耀！”

    洛菲斯塔上空一个闪耀着刺目白光的光球猛地坠落下来速度极快，如同一闪即逝的闪电陪伴着一声莫名的吼声

    光球狠狠撞在黑色大手上

    无声无息中，光球和黑色大手同时湮灭

    嗤！

    黑白圆盘瞬间解体恍如爆炸开来的火球，白色火焰和黑色烟雾瞬间抵消

    洛菲斯塔倒飞出去，悬浮在空中身边同样悬浮着一个银甲骑士，赫然就是刚才一直站在他身后的那人，这名骑士背后一对银色金属同党缓缓扇动浑身刺目的白光正缓缓褪去很显然，刚才就是他帮了洛菲斯塔一把

    下方罗迦整个人原地不动，但双脚却是深陷进下方的水泥废墟中明显是刚才被突然的一下打散力量，吃了点小亏

    他脸色阴沉的抬头看着空中那两道泛着白光的身影显得异常刺目

    “居然还有一个圣器....很好....！”他扫了眼一边的夜王两人

    周围异真个标的目的，已经没了人影，还有黑袍那一边，也同样消失不见了

    显然几方都趁机脱离战场了

    虽然不知道他们是如何脱离黑色雾气的笼罩的但罗迦其实不认为自己随意的安插就能完全围住这些人

    目前对方三大圣器，每一个都非同小可，更不消说格里斯南还不是东正教一方的最强者那个黑袍首领身上的气息隐隐让罗迦都感觉到不安

    “夜王，走吧现在他们都不在，只是我们两个还没体例解决这些人”罗迦淡淡道

    格里斯南，洛菲斯塔还有那个年轻骑士听到这话，都是同时心中一沉

    “居然还有强者....”格里斯南注意到对面夜王的脸色

    对方自在至极，恍如不是来加入印记争夺战，而只是来凑凑热闹

    “三件圣器....还以为我们两个就可以解决所有人呢(高质量，尽在”夜王微笑着身形往后一退整个人马上化为无数黑影瞬间消逝在空气中

    罗迦同样脚下一踩，飞速闪退进身后大楼的阴影，紧接着脚步声响越来越远直到完全消失不见

    两名a级一走，全场马上恬静下来

    格里斯南一屁股坐倒在地全身虚软他伸手抹了把额头，全是冷汗

    “好家伙.....一下子突然冒出来这么多猛人....我感觉这不像是印记战超倒像是第三次圣战东征”他苦笑道

    洛菲斯塔和那名骑士迅速飞到他身边落下

    那名年轻骑士刚刚落地，便脸色闪过一丝潮红嘴角溢出鲜血明显是刚才就被反震震伤，只是一直强压伤势

    洛菲斯塔手上出现一丝白光轻轻在年轻骑士额头处按了下骑士脸色马上好多了

    “他们都只是试探，并没有动用真正实力否则我们这次肯定不死也得残废”洛菲斯塔沉声道“我能够看出来，那两人之间相互也存在着忌惮所以他们没人敢全力战斗好像是都不想动用自己的真实力量”

    “不消真实力量就这么厉害了.....这些反常...”格里斯南苦笑起来

    “两位大人，那现在我们该怎么办？”年轻骑士皱眉道

    格里斯南看了他一眼

    “这一代的光明之眼掌控者居然才两百多岁真年轻啊.....”

    “全凭玛利亚主教的关爱，我才能获得更多主的恩惠膏泽”年轻骑士右手按胸崇拜道“我叫安西利姆白银中级骑士”

    “b级中级，两百岁就达到这个水平，很不错了”格里斯南挣扎着站起身“洛菲斯塔，你看呢？现在印记战场明显已经脱离正抽况了”

    “拖延时间，期待结束，这是一个体例二是想体例弄清楚这些强者突然进入印记战超目的是为的什么艾丽莎之门，不是普通强者能够吃得下去的就算是夜王和双头大蛇一起也不敷这次的争夺战我们几家原本就有所商定，他们属于意外之外的力量”

    “我选第二个印记战场就这么大点，我可不想死得不明不白(高质量，尽在”格里斯南看向周围

    先前的黑气已经完全散去了周围重新恢复了恬静

    “我们应该全部联合起来对方应该是获得的第五个印记就是不清楚他们进来的a级强者究竟是几多印记最大的上限是十人，如果....”洛菲斯塔没有说完，但其中的意思让另外两人都有些发冷

    “应该顶多就是三个吧....”格里斯南干笑两声

    “不一定”

    一个声音忽然从三人侧面传来

    一行五六个人马上呈现在空地上

    三个黑袍，三个异真个人双方居然走在了一起

    为首的黑袍人轻轻掀开兜帽露出一张苍老满是皱纹的面容他的眉心处，两道红色的划痕交叉成一个十字看上去神秘而肃然

    “你们教廷在我们的罗马利亚本部之一抢走了印记之一却在飞机上被人偷偷劫走对方很可能就是凭着的这个印记进来的”

    洛菲斯塔转过身，正面面对老人

    “那名见习神职人员已经被频频搜查了所有记忆从其记忆中，我们获得的一个清晰的图像最值得怀疑，不过对方很可能是经过了力量伪装我们正在集中力量解除其伪装不过现在不是考虑这个的时候尊敬的血腥幕布骑士长大人很高兴能够见到你”

    老人点颔首“夜王这个老家伙是和我同一个时代的强者，我和他产生过很屡次冲突，都没有分出胜负是个很难缠的角色罗迦双头大蛇更是从孔雀王朝时期就活下来的老怪物其手下不知道有几多底牌都很麻烦并且听他们的意思，居然还有其他人没有呈现这很有可能是一场事先计划好的预谋”

    “我们必须联手了，先不要考虑取告捷利，而是考虑成功活下来”老人有些疲倦道“想不到这次的印记战场居然呈现这种变数”

    “我们异端也是这个想法这件事必须尽快通知上层！但前提是我们要先活着出去”

    一边异真个首领，克瑞，取下墨镜道

    墨镜下面，他的双眼完全没有瞳孔，只是一片莹莹的蓝光

    剑道真解剑道真解正文第三百七十六章尾声一更新完毕！

    [记住网址  三五]


------------

第三百七十七章 尾声 二

    林菲静静站在窗口外眺塑着远处重新散开的黑雾，面色平静

    “真是狡猾的两个老家伙”他忽然轻轻笑起来“深怕被其他人看出一点底牌”

    “第一议员，你有多少印记气息？除开我们自己的，我们还需要二十道印记气息”蛇女的影子在林菲身后浮现出来她站在阴影中，看不清面容，只是高大的拐杖杵在楼层地面上声音依旧一如既往的带着蛇一般嘶嘶声

    “需要过半？我们还要加上自己的十道，也就是说，加上他们先前得到的印记气息十二道，现在我们已经有了二十二道”林菲纠正道

    “问题是，这些印记气息到底由谁掌控比较好呢？”蛇女阴笑起来“我身上有四道气息，魔法侧的两个个人加上我自己的罗迦那里不清楚，他自己说的是七个魔法侧的人，加上他自己的，是九道气息而夜王是自己两道，加得到的三道，总共五道就是不清楚你和格里芬大人了”

    “现在最有消掌控控制权的，是罗迦”林菲点点头，“难怪他这么积极，直接往人最多的地方冲”

    其实进来战场的金色议员，每个人都很清楚，这次虽然名义上是和其他势力争夺印记，但实际上还有这各个议员之间的竞争关系，谁要想掌握艾丽莎之门的控制权，在以后的金色中持主导地位，就必须拿出真正的实力毕竟最终持有控制权的人只能是一个人

    也就是说，这场印记争夺战，同样也是金色内部议员的排名战很大程度上将决定之后金色中的地位排名和话语权

    林菲现在收敛了全身妖力，整个人越发的和普通人一样了

    修炼了妖力的睫

    他自己都不清楚自己到底属于哪一边的或者说称之为烬更为恰当

    双眼的异样也很快收敛下去

    现在站在窗口处，林菲完全就如同一个普通人没有任何力量波动

    无论是真力还是妖力，其层次都远超出其他力量，自然也不是其他力量体系能够轻易察觉得到的

    “我可是一个气息都没到手呢”林菲微笑道

    “一起吧”

    罗迦的声音突兀的从楼层阴影中传出来

    他不知道什么时候出现在一边的阴影里同样一起的还有夜王

    两人缓缓从暗处走出来

    “你的身上还有圣器的气息”林菲微微皱眉道

    “”

    罗迦脸色一变，周身黑烟猛地一涨一点白色光点顿时从他身上飞出，速度极快的朝着窗外飞去

    “哼！”

    罗迦伸出右手，对着光点遥遥一抓

    啪的一下轻响，黑烟凭空出现，化为一只大手，直接捏爆白色光点

    无数黑烟缓缓散去，他才面色难看的收回手

    “肯定是东正教的那个老家伙！艾里斯特姆！只有那家伙才有这等实力”

    夜王微笑道：“那家伙肯定也认出我们了这下麻烦了啊”

    “怕什么反正我们早晚也要浮出水面这次就是机会！”蛇女低沉道“掌控艾丽莎之门，我们的势力会大大增幅”

    “现在还早了些”林菲摇头道“和教廷他们无数年的积累相比，我们还很弱小没必要直接将金色的信息泄露出去”

    “那么，我去拖住克里斯特姆吧，都是老朋友了”夜王主动道

    罗迦沉默了下

    “我解决洛菲斯塔”蛇女阴笑道：“其他的交给我”

    林菲只是微笑，这几人都是一心想主动参战，获取印记气息口所以才这么主动

    “那就全靠诸位了我在一边看着能不能帮上忙”

    三道人影接连离开楼层

    周围顿时又恢复到先前的安静状态

    林菲站在原处

    嘴角的微笑也慢慢平复

    “居然没有任何效果可能是到了a级，这个层次已经很难受到妖力控制影响，就算梦境之力比起妖力低一个层次，看来也没法控制只是真力种子还能稍微牵扯一下他们的实力不过也影响不大”他心中分析着先前的这段时间，他就在仔细查探自己觉冇醒激活后的妖力是否能够控制这三人身上的梦境之力但很遗憾

    妖力能够绝对的压制梦境之力，却无法控制对方

    “也对，真力种子的这种逆天能力不可能到处都是是我贪心了”林菲哑然失笑更为关键的是，他从三人身上察觉到的，不光是梦境之力，还有着其他的力量

    很显然，这些议员已经不是单纯的梦境食梦者了，他们的力量中包含了太多的各种成分毕竟能够得到a级的强者，哪个的经历都可以写成一本传奇，丰富多彩至极奇遇和机遇更是不可能少这样的人物自然不可能只是单纯的食梦者就如同格里芬一样，他一边是食梦者，一边也是里世界的顶级强者泰坦

    嘶！

    窗外忽然闪过一道蓝光

    林菲顿时回过神来看向窗外

    远处的半空中，居然凭空出现一栋大楼一样高大的巨蛇

    巨大的阴影伴随着巨蛇的移动迅速前进着仿佛电影中得怪兽攻城一样

    周围的废墟大楼汽车都纷纷玩具似的被撞开

    巨蛇尾巴随意的甩了甩轰的一下便直接将街道边上的路灯连同商店化为一片废墟它的脑袋足足高出整个城市一大截一般的大楼只是到它的腰颈部以下

    轰隆的倒塌声，巨蛇的嘶嘶声混成一片无数的灰尘如同云雾一般不断扬起

    巨蛇身边，一个个蓝色气泡不断出现又爆炸散开仿佛肥皂泡一般，里面的一群人不断的出现然后又消失随着闪烁般的瞬移这些人每一次出现都会在巨蛇身上留下一道道伤痕

    仿佛不断在大象身边围绕飞责的吸血苍蝇不时断一口

    林菲所在的楼房却是距离过远，没有被波及到

    他只是静静看着远处的战斗

    巨蛇身上的气息和蛇女一模！样，很显然是她召唤出来的而且还是不属于梦境之力的实体

    站在窗口遥遥看去

    罗迦飞在空中正和两个全身铠甲的骑士对抗着两代白色轨迹和一团黑色雾气不断爆发出一次次的能量雨点

    黑色和白色的能量光点坠落下来，凡是触碰到的事物都纷纷自动湮灭大量的光点直接将三人下方的地面融化出一个大坑周围其他人，包括那头巨蛇都不敢接近这里显然是都很忌惮这种能量溅射冇出来的光点

    夜王那边则是和另外一个身披黑袍的老头对峙着，两人都漂浮在空中

    夜王身形不断闪现，围绕着老头飞速攻击，无数残影不断出现又消失

    只有老头身边密密麻麻的交击声和被打出无数火花的防护层可以看出夜王的攻击频率有多高大量的火花几乎将老头整个人完全包围成金黄冇色这些是纯粹不带任何能量，光凭借物理攻击硬生生碰撞出来的

    时间一分一秒的流逝着

    林菲静静站在窗口，只是看着外界的战斗

    从进入印记战超到现在已经过了十多个小时了这次战斗应该就是最终的决战，真正决定哪一方势力得到控制权的关键

    他在等待，等待真正的最后一刻的到来

    时间飞逝蛇女阴冷的笑声在外界回荡着，蓝紫色巨蛇还在和对方胶着着，那个异端的金发男人不断带着所有人一次次瞬移，巨蛇的攻击完全打不到人，但那个男子眼中的蓝色荧光也开始慢慢黯淡下来，很显然是坚持不了多久了

    罗迦和那两人的对抗中，他居然处在下风左脸上一道清晰的伤口正缓缓渗透出鲜血身上一条有着两个头的巨蟒缠绕着盘在胸口蟒蛇不时喷出一些紫色毒气混入周围的黑雾中但混合了毒气的黑雾在对方的白光和圣炎中如同见了阳光的雪，迅速融化着

    洛菲斯塔背后浮现出三对银色羽翼，羽翼缓缓扇动着，如同天使一般华丽圣洁手中的巨剑也从白色的巾变成了微微带金色的质感，显然是拿出底牌了他的身边周围，一圈金色光晕环绕着，如同一个人形蜡烛

    夜王这边还是势均力敌，但整体局势居然正在朝着对方缓缓倾斜

    林菲没有动手的打算，罗迦这种强者，不是那么容易死的或许会被打败，但绝对不会轻易死掉

    时间在僵持中迅速流逝

    终于

    一种细微的嗡嗡声忽然从地底传出来

    大地在震动一切都在晃动着

    林菲平静的看着窗外仿佛剧烈的震动完全影响不到他一样

    所有的一切都开始晃动起来如同地震

    一些石块唰唰的从他身边落下来

    他所在的大楼似乎有些承受不住这种晃动了大量的石块沙土从上方落下来

    轰！

    窗外，临近的一栋废楼轰然垮塌，大量灰蒙蒙的灰尘飞扬起来化为一团灰雾向四周蔓延

    林菲完全不为所动他只是静静看着远处

    那里是整个印记战场的中心处

    一道明亮的白光从天而降，穿透阴暗的云层，如同一根连天接地的白色光柱

    “终于开始了…”他喃喃道

    同一时间，所有人心中都出现这个念头

    光柱正中间，一个金字塔似的高台缓缓从地面升起

    高台上倒插着一根紫黑色水晶柱圆柱形的黑紫色水晶在白光照耀下泛着迷离的梅里光晕

    所有人脑海中同时浮现出一股信息

    ‘印记气息最多持有者触碰到水晶柱，即可掌控大门控制权，

    夜王停下攻击，侧身看向水晶柱方向

    罗迦等人也暂时退下来，同时望向水晶柱

    还有巨蛇，异端等人，隐藏着的格里斯南，格里茄，

    所有人都知道，最后的时刻到来了

    “绝对不能让他们得手！”和夜王对峙的那个老者大声吼道，“快把印记气息指定到一个人身上！一定要超过他们！”

    “嘶！”巨蛇再度移动起来

    “还有最后二十分钟！快！快！”

    林菲轻笑一声，身形瞬间消失在窗口（未完待续）


------------

第三百七十八章 结束 一

    印记战场中「冇」央区域

    原本阴暗灰色的战场中「冇」央一道通天接地的白色光束穿透云层，直接落在下方高高凸起的紫色水晶柱上一圈迷蒙的紫色光晕静静散发出来

    仿佛整个印记战场中间，周围无数灰暗间，只有这一处地方是彩色的，而不是灰暗单调的黑白色

    从光束一侧的空中看去，灰黑色的废弃都市版图上，十多个色彩各异的光点划出一道道不同颜色的线条，迅速接近着中心处的光束

    其中一道银白色光点中洛菲斯塔沉重至极的身躯背后银翅不断的扇动着每一下扇动便是数十米距离的跨越

    一条空旷的街道上，洛菲斯塔如同高速车道上的赛车一样，几乎是离地飞行，伴随着嗖嗖声，根本看不清他身形的具体形象，只有一道光线瞬间划过引起的狂风带起地上大量尘埃和轻一些的垃圾恍如台风过境

    “给我留下！”一声低吼陡然从他身边响起

    罗迦带着黑色雾气突然从另外一条街区的岔道口冲撞过来他整个人如同黑色炮弹，正好精准的截住狂冲向中心区域的洛菲斯塔

    轰！

    一黑一白两人直接撞在一起黑白相间的光芒中，两人炮弹一般嘭的撞进街边的一个衣服饰品店里，顿时一片钵碎裂声传出来

    整条街道顿时沉寂了片刻

    哗啦！

    一道黑色身影猛地冲出来，毫不犹豫的朝着中心区域冲去正是罗迦

    紧接着，洛菲斯塔狠狠撞破商店残余的钵窗，手中燃「冇」烧着白色火焰的白金巨剑狠狠劈向罗迦

    两者相距不过十几米，但白色巨巾上的白色火焰猛地一涨，瞬间跨越十多米距离，狠狠将罗迦罩住但也只是延缓了他一瞬，顷刻间，罗迦再度冲出去而洛菲斯塔也紧跟着飞出去两人一前一后，毫不汪的离开了这条街道

    街道安静了不到十几秒

    一阵急促的呼吸声从后边街区传来

    一个金发男子带着一队人出现在后边他的双眼一片蓝色，完全没有瞳孔，只是一片纯净的淡蓝色身边不时有着一丝丝电流闪过发出细微的嘶嘶声

    “蛇女那个老太婆的能量力场太强了，这种程度的干扰下我的瞬移消耗太大了现在还能瞬移一次，各位自己小心了”金发男子正是异端的带头者克瑞此时的他满脸冷汗，脸色微微发白，显然是消耗太大

    克瑞身后，异端的另外两人，东正教的格里斯南以及三个黑袍人还有教廷的那位年轻骑士所有人都在这里了不过这些人都有一个共同点，那就是都浑身狼狈，脸色发白

    异端的黑人女子一只手臂软软的垂在身侧，一股浓重的血腥味不断传出来很显然是受了重伤格里斯南身上的黑红色铠甲也有些地方有些缺损了左肩处直「百度贴吧启航冇文字」接露出里面的黑色内衬衣

    “原本这件事是可以和平解决的按照我们的约定协议现在出了这么大的变故，我们应该首先将气息汇聚到最强的人身上，否者一旦他们的气息印记超过我们，他们就可以从容守住紫色石柱，到时候怎么应付我们就很难说了”黑袍老人沉声道“我们普世牧首区和教廷没有太大冲突，罗马利亚那边是他们那边的事，并不代表我们君士坦丁堡的态度罗马利亚正教会的态度最近也和我们越来越远所以对于此事，消教廷方面不要因此破坏了我们之间的良好友谊”

    敖廷的银甲骑士神色恭敬道：“这是自然，我会特地向枢机主教大人回报”

    “这就好”黑袍老人点点头砖头看向异端的金发男子“克瑞大人，请您继续瞬移一次吧我们的时间不多了”

    克瑞扫了眼银甲骑士，教廷和异端现在还在开战虽然此次进来多方都有协议，以对抗为主，不伤害性命口但现在到了这种情况，就算再死上几个人估计外界也不会知道，

    “我劝你还是少动心思”银甲骑士冷笑道“同为白银骑士级别，你不是我的对手就算加上他们也一样”

    克瑞毫不在意的笑了笑不再说话

    道道蓝色电火花顿时在他体表浮现出来

    嘶！

    一声轻响过后一行人全部消失只留下一阵旋风缓缓散开

    蛇女整个人若隐若现的往前疾奔着，身影不时的隐形掉，然后又瞬间出现仿佛闪烁一般

    在她边上夜王直接离地飞行着，不时伸出脚尖在地面上轻轻点一下神态从容

    两人的速度都极快，就在他们前方一道白色和黑色相互交缠着，正是洛菲斯塔和罗迦两方相距不远仅仅数十米的距离但却一直保持着平衡不变远也不接近

    “教廷不是因为印记的关系和东正教闹翻了么？怎么现在又在一起了？”蛇女一边疾奔一边问道，声音没有半点波澜，仿佛就是在安静的时候问话一样很显然，这样的高速前进对于她来说毫无负担

    “东正教的结构问题蛇女你是太久没有出来了，看来有点老古董了”夜王解释道“东正教的结构很奇特，他虽然名义上是一个大型教派，但实际上其内部分为十五个自主教会，这些教会并不能成为分教会，因为他们各自都是独立自主的不受任何上级控制每一个分教会都有着自己的一个主教总部所以整个东正教，总共就有十五个总部，分布在不同区域”夜王轻轻一跃，闪过前边的一堆废墟，继续道

    “其中东正教所有分教会里，君士坦丁堡的正教会被称为最正统的正教会分教会所管辖的区域，所辐射的区域，被称为牧首区而君士坦丁堡牧首区就是最为正统的一个，他们的最高领导者被称为普世教会牧首，为所有分教会的名义上的精神领袖当然，也仅仅只是精神领袖而已”

    蛇女双眉微皱

    “这么说来，这些分教会彼此间关联，除开一个共同信仰之外，其他利益关系都不大？”

    “也可以这么说，毕竟分教会有着绝对的自主自治权尽管上次鲜血幕布的骑士死在教廷的人手中，被整个鲜血幕布的人视为耻辱，但在关乎利益问题的时候，不管耻辱也好，还是其他什么也好，都必须靠边这就是政治”夜王似乎对一切都了然于心

    “真是奇怪的组织”蛇女摇摇头，不再说话

    “罗迦那个老家伙，故意等他们没火拼结束前跳出来不就是为了拖住我们的力量，好让他继续保持最多的印记气息么？”夜王冷笑一声“别忘了还有格里芬和第一议员没有出手，第一议员还好，只是新晋强者，实力不能影响大局，但格里芬大人就不同了，泰坦这个名号，可不是胡乱扯出来的……”

    蛇女深以为然的点点头眼中闪过一丝浓重的忌惮

    “现在就前边两人印记气息最多，按照计算，应该是洛菲斯塔身上最多君士坦丁堡正教的人居然情愿让教廷的人得到控制权，连自己的印记气息也全部给了他，他们几大势力之间肯定有什么协议也就是说，这扇艾丽莎之门如果我们不出现，他们肯定是比试一场就决定控制权！”夜王肯定道

    “不错”蛇女点头道“先前洛菲斯塔和格里斯南都没有动用圣器，而且魔法侧的人智慧高塔居然只是排除炮灰过来，很显然只是为了占掉印记名额还有异端的人也是一样，居然只派了个Ｂ级的空间能力者，摆明了不想战斗争夺他们之间肯定有协议！”

    “这次的东正教来的人实力最强，或许这次的控制权”夜王没有说完但意思蛇女也能够猜到

    两人都微微笑了起来

    紫色水晶柱周围区域

    通天的白色光束微微有些耀眼的照射在一米多高的紫色水晶柱上整个水晶柱表面，一圈淡紫色的光晕如同光圈一般缓缓反射「冇」出来显得异长丽

    水晶柱周围，是一圈残缺不堪的楼房整个水晶柱祭台高高凸出，下方完全就是无数的水泥渣子，显示出这里原本是一栋高楼的事实

    周围一栋大楼中间，还挂着一个印着美女图案的广告牌边上是一个同心圆形的喷泉，高台下方还有大量拥挤堵塞的废车很明显，这里原来应该是整个都市最繁华的中心街区但此时一座灰白色的圆形祭台缓缓拱出一根紫色水晶柱，连天接地的白色光束照射下来，恍若神话场景

    祭台所处区域，原本是十字路口，周围一条岔口被无数废车堵住了，还有移动大楼直接垮塌下来，完全挡住了道路其他路口却是没有被完全堵住

    只是黑漆漆一片萧索荒凉给人一种如同进入鬼蛾死地的气息大量的车辆代表的是曾经的繁华和喧嚣，和现在的死寂安静相比，更加显得越发的诡异

    一片安静中，时间缓缓流逝着紫色水晶柱上的光晕也越来越亮

    叮！

    一声清脆的响声陡然响起

    水晶柱表面，瞬间浮现出一圈时钟花纹，十二个白色光点围成一圈时钟形状一根紫色指针缓缓凸现出来，直接指在九点钟方向

    嘭！

    一个路口处，凡辆汽车被狠狠压扁车顶上方，一个足足有常人两倍高大的银色铠甲巨人出现在上边

    他就是这么站着，自身庞大的体重也直接将下方的两辆汽车压得吱嘎吱嘎不断作响两辆车身都直接凹陷下去，几乎成了两团废铁巨大铠甲背后是两对银色金属羽翼，不过看上去似乎有些别扭，仿佛原本应该是三对，还有一对的位置却空空荡荡，就像是被人硬生生拔下来一般

    银甲巨人刚刚站定，身后一团黑雾顿时紧追而来然后缓缓降落到一边上的一辆黑色轿车上

    罗迦的身影从黑雾中浮现出来

    此时的他浑身布满了红色的条纹，如同远古时代祭祀的部落巫师一样，诡异而神秘这些红色花纹似乎是一个个莫名的符号，也似乎是一种文字一种语言扭曲变换，隐约散发着淡淡的血腥气息显然很可能是用血涂抹出来的他身上的巨蟒也消失不见了，整个上半身的衣服彻底支离破碎

    刚一站定，罗迦扫了眼洛菲斯塔，嘿嘿笑了两声，随手一把撤掉上半身已经烂掉的衣服，露出强壮至极如同健美教练一般的恐怖肌肉古铜色的皮肤上，一块块的肌肉高高鼓起，他整个人上半身完全如同一块块肉块连接在一起，身上没有一处不是波浪型的肌肉线条最后的时候到了”罗迦轻声道“洛柴斯塔，你很不错，依靠一个圣器居然能够和我分庭抗议，厂

    “双头大蛇的实力也名不虚传我突破黄金级已经数十年了，没想到现在还被逼得用出天空羽翼隐藏多年的力量尽出居然还是奈何你不得”洛菲斯塔淡淡道“现在，水晶石柱就在前边，你身上的气息最多，你怎么不去触摸得到控制权？”

    罗迦嗤笑一声

    “我的气息最多？我可不这么认为刚才东正教的老头喊着把气息传给一个人，这么多人都听到了现在你跑的最快，不是传给你谁信？！你怎么不去触摸水晶柱？”

    不是气息最多者，就算触摸了水晶柱也无济手事在这种境况下，很可能会被提前当做敌方所有力量攻击，这是简单的概率问题

    “如果我的气息不是最多，那么就算冲进去触摸「冇」到水晶石柱，也很可能会被所有力量集中打击，这一瞬间，就算是我也不可能抵挡得住”罗迦冷笑起来，“不过我建议你去试试，说不定就是你的气息最多呢？只要触碰到一瞬间，就能得到控制权，这种好天机会可不要错过了”

    “这里周同没有其他人，不过再拖晚一点就不一定了我建议你最好快点”洛菲斯塔沉声道

    这两人对峙着，你看我，我看你，刚才赶得心急火燎，等到了现超却反而安静下来一点也不急

    现在的情况是，没人知道气息最多的人到底是谁，所以，只要有人接近水晶柱，都会被明里暗里的所有敌方一起攻击或许还有可能加上暗地里自己一方的偷袭

    毕竟洛菲斯塔和异端一直不对付，和东正教虽然有协议，不过因为鲜血幕布事「冇」件，也有了不和谐的因素关键时刻偷袭一下，失败了也不可呢过怪得了任何人，毕竟这种混乱局面，能够发现偷袭者的几率实在太低，而这种程度的强者，可以用来偷袭的手段自然不是一般的多防不胜防

    而罗迦则是不管是对面，还是己方，都必须防备其他几名议员不是傻子，他的意图绝对已经被人察觉了况且控制权很可能决定以后金色的话语权口谁也不可能放过

    偷袭几乎可以肯定】是必然会有的

    也就是说，罗迦主动出手，很可能同时受到双方打击他同样也极度忌惮

    先前心急火燎的往这里赶，其实也只是想要在所有人都没赶到前，试一试触摸一下，看能不能得到控制权

    不过眼下，却是有点晚了

    两人周围一片安静黑暗中没有任何变化和声音

    除开风声，在没有其他半点声响

    但正是这种安静中，隐约的泛着一丝丝让人汗毛直竖的寒意这丝丝寒意萦绕在空气中，若隐若现

    罗迦和洛菲斯塔都不是傻子，自然都知道，有人早他们一步，现在这里等着了

    在这种情况下，两人自然都不敢动弹了

    嘶，“

    一阵蓝色电光闪过

    一个半圆形蓝色电光护罩陡然浮现在另外一条路口中间

    电光渐渐散去

    露出里面异端，东正教，还有教廷骑士三个阵营的强者们

    “到了紫晶柱，控制权的试炼中心”黑袍老人沉声道昏黄的眼珠死死盯着紫晶柱，脸上微微泛起莫名的色彩似乎是在怀念，又或是在回忆什么

    克瑞被两个下属扶着在一边休息显然是撑不住了

    “现在我们怎么办？”他沙哑着声音问道“我们可是完全没有染指控制权的心思按照协议，我们的诚意已经很足了”

    “异端的朋友，我们普世牧首会记住你们的协助的”老人身后一名黑袍人上前一步道

    一边的银甲骑士也想主动道谢，不过异端和教廷本就处于敌对状态，他也就没拉下脸来，只能沉着脸不吭声

    老人扫了眼一边的罗迦和洛菲斯塔不动声色

    别人的印记气息他不清楚是不是都给了洛菲斯塔，但他身后的两人，还有异端的人的印记气息，却是都给了他自己此时他身上足足有二十道气息只差五道就绝对过半，拿到控制权大有消，这也是他刚才主动向异端的人道谢的根本原因

    确实，如果没人将所有气息集中起来，或许洛菲斯塔和罗迦很有可能是气息最多的拥有者洛菲斯塔很可能一开始就是将大部分成员的气息集中在自己身上而罗迦则可能是魔法侧的人得到的气息

    两人都很可能在六道到十三道之间

    “这样看来”老人双眼微微一眯，目光隐约扫了中间的紫晶柱一眼“我才是最多气息的拥有者这个可能性很大，那两人都对自己拥有气息最多比较自信，肯定不可能一个人只有几道说不定是对半分了剩下的二十多道气息这种情况下绝对不可能超过我的二十道气息”老人嘴角动了动，似乎说了什么但却没有声音传出来

    但他身后的两名黑袍却不动声色的缓缓退开，隐入身后的黑影中

    老人悄悄伸出左手，手中一点点暗红色缓缓浮现（未完待续


------------

第三百七十九章 结束 二

    “克里斯特姆，刚才你不是说了气息全部集中到一个人身上么？”一侧的洛菲斯塔突然开口了“可为什么我身上只有八道气息呢？”他的声音不大，但足以让在场的所有人都听清楚了

    顿时罗迦那边就有些猜疑起来

    他可不想这边自己正和人拼死拼活，那边就被人直接捡了个便宜他视线顿时落到东正教领头的老头身上

    克里斯特姆手中的暗红色顿时消散他脸上依旧异常平静“这我就不清楚了反正我的气息是都转给你了不过你现在到底多少数量，还不是随你说的算”

    几人顿时都沉静下去

    “或许就这么等着时间结束也不错”克里斯特姆淡淡道“反正我的气息都给你了”

    这句话却是有些狠毒了，到底给没给，全凭他说话，这等于是直接将几人逼到抉择上

    如果真的给了那么时间结束，洛菲斯塔很可能将自动获得控制权这不是对方想要看到的

    果然，罗迦的视线顿时在他和洛菲斯塔之间不断游曳显然他也难以把握到底是谁在说假话

    克里斯特姆可是同样的老牌级，底牌无数，不要说杀死，就是击败也是问题极度难缠

    而洛菲斯塔这边也同样麻烦，天空羽翼这玩意不是一般人敢用的，“，

    嗤嗤！

    连续两声微响

    夜王和蛇女同时出现在罗迦身后

    “别废话了，罗迦，一起动手解决他们”蛇女话虽然说了，可她本身却一动不动，显然是等其他人先动手到了这个地步，金色议员之间本身也隐隐有些不对付了

    所有人都沉默了没有人出声，每个人都在猜测到底谁才是气息最多的个

    洛菲斯塔视线直直的凝视着克里斯特姆而后者则是微微垂下眼帘不动声色只有他们两人最清楚东正教的气息绝对没有给洛菲斯塔

    但洛菲斯塔也不敢确认，到底谁才是气息最多的人，这个人很可能是就是克里斯特姆，但也可能是在其他人身上掩人耳目

    一时间，谁也没有轻举妄动

    时间一分一秒过去了

    叮！

    一声轻响在紫晶柱上传来上边的时钟指针往前进了一格，指向了十点钟方向，距离十二点钟方向只有两格

    时间缓缓流逝，没有人妄动

    周围静寂得连呼吸声也能清晰听到

    “动手！”陡然一声大喝，洛菲斯塔身影瞬间化为三道白影，同时冲向紫晶柱他背后的两对羽翼，其中一对瞬间愧，化为无数白色光点

    “吾以吾生命化为火焰！”洛菲斯塔的声音仿佛吟唱，又像是歌唱三个身影同时浑身燃气无数圣洁的圣炎，强大的圣力波动如同波纹般一圈圈往外荡漾

    克里斯特姆飞速接近洛菲斯塔，但身形同样也迅速接近紫晶柱，一圈淡淡的红芒在他眼中浮「百度贴吧启航冇文字」现

    罗迦身上的血色条纹越发明艳了，一条条条纹仿佛有了生命一般】开始缓缓在他身上扭曲蠕动起来他同样弓身冲向洛菲斯塔

    轰！

    三人同时撞在一起

    但转瞬间，却只有罗迦一人的黑雾攻击狠狠和白色的圣力撞在一起

    而另一侧，克里斯特姆的影子直接冲向紫晶柱

    啪！蛇女和夜王同时出现在他身后，但却已经赶不及，稍微慢了一瞬，就是这一瞬间，就直接落了一米左右的距离

    克里斯特姆双臂张开，如同一头大鸟，身上微微泛起无数红色光点，这些光点飞速环行，着他不断旋转，划出一条条红色弧线

    紫晶柱越来越近

    他几乎可以看到上边细密的反射光线，一身黑袍的老迈老者的倒影清晰的印照在水晶柱表面

    “到手了！控制权！”他狠狠伸出手，按向水晶柱

    陡然一道明艳的白光瞬间出现在他前边

    铛！

    克里斯特姆狂笑一声，身后三道血色轨迹瞬间从他身后狠狠迎向白光

    红白光华顷刻抵消

    他手中的暗红光点毫不犹豫的瞬间愧身影也瞬间消失在原地一张暗黄「冇」色的皮制卷轴缓缓散落下来同时三道红色圣器顿时分别飞回东正教的三人手中

    “瞬移卷瓶！”

    所有人脸色都变了

    克里斯特姆的身影重新出现在完全相反的另外一边水晶柱前枯瘦的手迅速按向紫晶柱

    但下一刻他的脸色就变了

    一道修长身影瞬移一般出现在他眼前

    林菲轻笑一声，弯腰弓身

    一剑！

    嘭！克里斯特姆瞬间倒飞出去，炮弹般砸进边上的一栋大楼

    一侧的洛菲斯塔怒吼一声，同样抓向紫晶柱他不甘心，再怎么也要尝试一下这次他却是没有任何意外

    同样一道白光浮现在他眼前明艳的剑光仿佛没有半点杀伤力

    “圣光照耀！”他怒吼着，身后最后一对银色翅膀瞬间愧，化为无数白色光点融入体冉

    “生命献祭！这家伙疯了吗？？”罗迦夜王等人疯狂后退脸上不约而同浮现惊恐的神色

    “疯子！这个疯子！”克里斯特姆从废楼中飞出正好看到这一幕，嘴唇也有些颤抖起来心中一阵阵后怕若是没有瞬移卷轴，否则，

    克瑞等人身边，那名银甲骑士脸上浮现出崇敬的神情

    “洛菲斯塔大人”他喃喃着“愿主保佑

    洛菲斯塔疯狂的咆哮着身上的圣火再也束缚不赚无数白色火焰纷飞

    嗤！

    一道白色泛金的光柱从他身上直冲天际刺破天空阴云恍若第二根水晶柱光束

    林菲飞身扑向洛菲斯塔，额头隐隐浮现出一道金色花纹

    黑魔剑瞬间横斩

    势！

    洛菲斯塔全身巨震，身上铠甲顿时浮现无数裂痕

    “圣光！”他疯狂吼叫着身上的圣火先是一暗，转瞬间居然猛地大涨，周围空中，无数金色光点迅速汇聚到他身上

    他身上的气息迅速提升，瞬间冲破初入级的水准一种莫名的感悟浮现在他心中虚空中隐约传出圣歌的乐声

    “他居然在这种时候晋级了”厂夜王目瞪口呆道

    洛菲斯塔疯狂咆哮着，周身的气息节节攀升无数白色圣炎迅速转化为金色

    “吾主之铛！”

    林菲漠然一蕉出

    巨剑和黑魔剑狠狠相撞

    洛菲斯塔头盔中顿时溢出鲜血但他摇晃着后退两步，双眼迅速化为一片金色，气息再度攀升

    白色巨较陡然浮现出一个全身金色铠甲的人形虚影，人影迅速飞向洛菲斯塔两者似乎想合二为一无数的圣歌在周围回响片片洁白的羽毛缓缓散落人影一出现就伴随着庞大的圣力波动

    “我承认你，洛菲斯塔尊敬的黄金骑士，你经过了我的考“”人影话没说完，一道银线陡然将他和洛菲斯塔一起狠狠轰飞

    巨大的铠甲巨人直接倒飞出去狠狠坠落在原先他站立的位置

    无数的圣火戛然而止，瞬间愧，一道人影从中走出

    林菲额头浮现金色花纹，提着长剑缓缓走出

    圣歌消失了，羽毛消失了光柱也消失了一切重新恢复到寂静

    林菲淡淡看了铠甲一眼，猩红的鲜血缓缓从他身下流淌而出但一丝丝印记气息却已经转移到他身上

    “很明智的选择”他淡淡道

    他扭头看向克里斯特姆

    后者面色阴沉，眼中闪过一丝无奈

    片刻后，他抬起手指指向林菲

    “我愿意将气息指定给你

    “等等！”一个声音突兀的传来

    林菲侧过脸

    一道金色光柱狠狠从后边擦过他脸侧，切断数根发丝

    所有人纷纷抬起头，看向紫晶柱上方的光束

    声音赫然是从光束内传出来

    那里正对着晶柱的上空

    格里芬双手抱胸，缓缓漂浮在其中从高到低俯视下方所有人

    忽然他伸出手随意一拍

    “格里芬”克里斯特姆霍然色变全身顿时泛起无数红芒，一双血色翅膀虚影陡然在他身后浮现出

    轰！

    一只大楼一般大小的金色巨手狠狠压在克里斯特姆所在位置无数红光纷飞克里斯特姆吭也没吭一声，直接湮灭消散

    这时一道银色剑光才狠狠劈在巨手表面

    嘭！

    两者同时愧

    叮的一声轻响

    紫色晶柱正好时间到点

    林菲收回刚刚迈出的脚步黑魔剑归鞘，脸色平静的看着半空中的格里芬

    他身上隐约浮现出紫色的水晶光晕光晕绚丽至极，和下方的紫晶石柱连成一线

    “很遗憾，是我到手了”格里芬微笑道

    “不愧是格里芬大人”林菲微笑起来“可惜，控制权是我的，他身上忽然泛起妖艳紫光

    一道紫色光点瞬间飞来没入他眉心紧接着无数紫色光点闪电般飞来，蜂拥着没入他眉心处瞬息间紫色光点化为大量紫光洪流

    格里芬脸上的微笑戛然而止

    “克里斯特姆你这家伙，”他知道，肯定是最后关头，那家伙分出了一部分印记气息给林菲，才导致他没有林菲身上气息多虽然只是一道投影但克里斯特姆这家伙的老奸巨猾还是充分体现出来

    空间开始缓缓震动起来这是传送门打开的先兆

    林菲身后，一道青铜色的金属大门缓缓从虚空中浮现出来上边满是碧绿色的藤蔓和古朴花纹大门吱嘎一声，巨大的两扇门扉缓缓向两侧开启

    一种血肉相连的控制权直接浮现在林菲脑海中

    他知道，这次的争夺战，终于结束了“（未完待续）


------------

第三百八十章 停息 一

    声音慢慢悠悠，不慌不忙

    下方零零散散的坐着四十多个学生，虽然大多数都在认真听，但依旧有些学生自顾自的在做着自己的事

    清晨的空气格外凉爽清新也没有太阳光，仅仅只是多云天气

    林菲一个人坐在侧面的临窗位置上，一手撑着脸侧，眼神却飘向窗外

    三天前，艾丽莎之门成功结束了

    控制权依旧在他手中

    和洛菲斯塔的战斗，他不是没有付出代价

    凭借妖化的力量，仅仅在衣袖中妖化持剑的右臂，却被神圣的圣力反震得所有灰白色甲质层出现无数碎裂裂痕

    他有种预感，如果在众多A级强者面前彻底妖化，很可能会出现意想不到的变故这也是他后来选择这么隐蔽的缘故

    妖化的力量确实极其强大，林菲粗略的计算了下，全身妖化后，自身的力量速度，都有近乎大半的提升，而最为关键的是，对于身体的生命恢复力，皮肤在灰白色甲质层的保护下，防御力大增，而且生命力伤势恢复速度极其恐怖，几乎是可以用肉眼看到的速度

    远古时代，妖的天赋之恐怖可以由此窥见一斑强大的防御力，恐怖的恢复速度，各方面全面素质增加这就是妖化

    不过就算如此，面对格里芬，他同样没有把握，就算是罗迦等人，仅仅那么点能力，连一件圣器级别的武器都没拿出来，要说罗迦这么多年的积累都是白活了，林菲自然不可能相信无论是蛇女还是罗迦，又或是夜王，似乎都没有用尽全力

    A级食梦者的最强力量，就是和自身的梦境世界合二为一，这才是他们的真实力量所在但这次的艾丽莎之门战斗，根本没有一个人涌出这样的能力也就是说，他们其实都没有真正的全力战斗若是如此，那么几大议员的实力在先前战斗中得表现，或许还要反伤一两倍才算正常

    林菲估算过，自己妖化后，战力大概能提升一倍左右原本经过练气篇强化后的身体素质，在妖化后能够彻底成为恐怖的存在

    还有那个黑焰魔主，后来也一直没有出现过了只是从那天起，便一直销声匿迹仿佛从一开始就不存在一斑他自己也说过他只是一丝远古原主的意志

    林菲感觉，他似乎是在等待着什么似乎在等待时机

    除开妖力相关的事情外，艾丽莎之门也成功开启了，具体地点被林菲定在了金色基地的一个地下洞穴内在没有确定这扇大门，具体通往里世界的哪里时，是不可能直接启用的

    一切后续都只需要下面的人行动了，需要派人进入探索，定位，然后完善大门的能量波动，以降低传送进入的标准，紧接着还有一大串事情

    林菲现在要做的，就是安静的继续修炼碎星剑诀，完善剑意这是条很长的路剑意的完善就代表着自己剑道的完善也就是自身自成一派的开始

    而现在的他，还远没有这种程度和剑典的强者不断战斗，已经得不到太多好处了实战，他已经有恨多经验了现在重要的是明确自身的意志明确潜藏在心中最深处的隐藏

    瞬间回过神来

    林菲正了正身体，在椅子上坐直

    下课铃响了

    讲台上的教授果断断开正在讲的一道例题，动作麻利的收拾起教案，起身就走毫不脱离带水

    下方的学生也慢慢开始热闹起来，几个男生站起身拿着手机打电话，一些女生收拾好书袋一起结伴往外走去

    林菲前后左右的同学都纷纷结伴起身，一边聊着一边离开

    只有他一人坐在座位上毫无动作

    同寝室的室友师然和杜晓生一起走到教室门口时，师然回头看了眼林菲

    “不叫叫他么？”他小声道

    “算了吧，他肯定不会一起的”杜晓生随意道，“他太独了而且和他说话老感觉会冷场很不舒服”

    师然点点头：“我也是一样，算了先去食堂吧，我买点早餐，现在还没吃东西呢等会出去上网，把选修课选了”

    “恩”

    两人说着话往外走去很快声音越来越远

    林菲一个人坐在教室里，今天上午只有这么两节课上完也就没事了可以自由活动

    他收回窗外的视线缓缓站起身

    现在的大学和前世时期的大学，已然是两段不同的时期了林菲徘徊在表世界和里世界之间，表世界的简单和真实让他有种对里世界的虚幻感

    记得最初考大学的初衷，只是为了达到研究伪真力的目的，而现在基本上已经得到了其秘密，那么唯一剩下的目的，能够让他继续留在大学里的意义，就只是为了安父母的心而已

    大学，已经对他没有多少意义了....

    林菲这么想着忽然有种索然无味

    从教室里走出来，离开教学楼，一直回到寝室

    走到寝室门前的楼梯间时，忽然一个眼熟的身影出现在眼前

    林菲一时汀脚步，站在楼梯间里，看着那个人影，他忽然有种不想上去想法

    “i！林菲！”

    上边寝室门口的那人似乎看到他了

    这是个女孩儿，满脸痘痘，不过身材很好，皮肤也挺白，五官端正，若不是痘痘太多，估计也算是漂亮这女孩儿不是别人，正是先前跑到林菲家里过的赵雨晴

    赵雨晴一脸灿烂的冲林菲摇摇手

    “等你好久了”她笑得那个耀眼啊.....

    林菲忽然觉得好刺眼好刺眼...

    “你来做什么？”他稳定下情绪道

    “等你翱”赵雨晴一手提着一个奶白色的小包，身上穿着过膝黑色连衣裙，还弄了个单侧小发搭，很有装嫩的嫌疑

    她一脸高兴的小跑着下了楼梯，跑到林菲身边

    “我喜欢你，来找你，不行翱”这女人一向的风格，简单粗暴

    林菲嘴角抽搐了下，不再说话闷着头快步上了楼梯，拿出钥匙打开门走进去

    还好这个时候回来的学生很少，刚才两人说话的时候还没人听到此时大部分学生都在上课同班德同学也不是第一时间就回寝室

    赵雨晴一脸自然的跟着走进寝室然后很随意的拉开一张椅子坐下

    林菲将手里的书袋子放在自己的桌子上

    “你不用上课吗？”

    “肯定要啊”赵雨晴道

    “那你在哪上学？”

    “今天已经转过来了和你一班”赵雨晴简短的乖乖道“今天才办完手续”

    “..........”林菲有点无话可说了

    这个赵雨晴对他很好，很喜欢

    他可以对任何冒犯他的人毫不留情，但对喜爱自己的人，却完全有点没辙特别是这种神经明显有些大条的女人打也打不得，杀也杀不得

    林菲从来都是喜欢简单爽快的处理方式但眼前这个人明显不适合使用他惯用的方法

    赵雨晴仅仅是喜欢他，或者说是一种激情一时冲动

    他原以为她过了一个假期冷却下来，就应该差不多了可现在居然....

    “我说林菲，你这里连电脑也没有翱没网络怎么过？咦~~~~~你喜欢穿白色的内裤啊....”

    林菲一脸抽搐的抢过赵雨晴手里的内衣这家伙正一脸好奇的桥内裤扯着

    他只是稍微一愣神，这女人就开始翻他衣柜了.....还一脸理所当然的表情

    “我说过了，我不喜欢你你不是我喜欢的类型”他深吸一口气，尽量平稳自己的情绪道

    “没关系，那是你没深入了解我”赵雨晴摆摆手，“我这个人特好相处，很多看到我的人都这么说”

    是特不好相处吧......

    林菲感觉第一次有些头疼了....

    他可是整个世界食梦者最高组织的领导者之一拥有无边权势和影响力自身也是站在最巅峰的顶层人物之一但此时此刻他确确实实有些郁闷了

    除开家人

    从没有人敢在他面前这么放松这么没有压力就算是其他同学，也会在他身上若有若无的强大气场影响下感觉到压力但赵雨晴居然神经大条到这个程度.......

    尽管赵雨晴只是把他当做普通人，当做普通的稍微优秀点的大学生

    “那好吧你找我有事么？”林菲一把关上衣柜的门，问道

    赵雨晴张眼睛“没事，就想过来看看”

    “那随你吧”林菲懒得理会她了正准备转身去洗个脸

    啪！

    赵雨晴一手拿着一把黑鞘长剑，剑柄轻轻碰到了衣柜发出声音

    林菲眼皮一跳走过去一把按住她准备拔剑的手

    那是黑魔剑，自从在印记战场中被黑焰魔主毁灭了一次后，重新凝聚出来的黑烟虽然再度凝聚成了黑魔剑，但已然隐约变了个样黑魔较，隐约附着妖气.....

    林菲的手紧按在赵雨晴的手上

    他能够清晰的听到黑魔剑内传出的诡异渴望那是极度的邪恶气息，是妖力本身带着的属性，不说普通人，就是异能者，稍微弱点，恐怕都无法抵御其侵蚀连同黑魔剑本来里面的魔气也都被妖气直接吞噬了

    林菲不清楚被妖气侵蚀后的生命会变成什么样但赵雨晴是无辜的他虽然杀人如麻，但依旧有着自己的底线和原则

    赵雨晴定定的看着他，脸颊迅速由白转红

    “别乱动我的东西”林菲发觉不冷下脸来似乎对她完全没效果

    “哦”赵雨晴点头道

    黑魔剑回到林菲手中里面妖气的流动缓缓平静下来

    （未完待续）【本文字由启航更新组 明儿 提供】，投推荐票月票，，）


------------

第三百八十一章 停息 二

    “你喜欢练剑翱太极剑？”赵雨晴好奇道，“东林广场那边天天早上都有好多大圌爷大妈在练，你也去吗？”

    林菲嘴角再度抽圌搐了

    “不去”

    “哦”

    赵雨晴似乎有些无聊了她四处看看，又在寝室里转了圈[]

    “你的寝室室友呢？”

    “不在”

    林菲看着她在寝室里转来转去

    “我建议你还是好好过你自己的生活，别在我这里浪费时间”他平静道

    赵雨晴摇摇头

    “我经过一个假期的思考，反而发现你才是最适合我的我们『性』格互补啊”她一脸微笑“你一看就知道喜欢安静的，我属于不怎么安分的，我们两一起才不会经常冷场嘛不然你要是再找个安静的两个人天天面对面，蹦不出半句话来，那家庭关系能和谐得了？”

    “可我不喜欢你....”林菲无力道

    “感情是慢慢培养的”赵雨晴毫不在意“我虽然是丑了点，但是关了灯还不是一样？”她一脸暧昧冲林菲折睛

    林菲顿时『毛』圌骨圌悚圌然

    这女人已经超过一般女人的普通境界了，这是他不得不承认的一点

    “好吧...随便你了...”林菲深吸一口气

    一个早上，赵雨晴就在林菲寝室随便说着一些不着边的话和林菲有一句没一句的搭着话两人的相处关系处于一种有点诡异的情况

    林菲坐在寝室里，微眯着眼，桌子上摆着教材，看似是在自习，但实际上却是在不断接收从剑典空间中传来的各方面信息

    还有来自丁宁的情报，关于林攸的情报

    丁宁自从被林菲安排在林攸等人身边，并给予他们结界的支持，就一直在源源不断的给林菲提供他们的动向

    这次林攸他们的目的是营救金属权杖契约者林菲身边，袁亦丞，叶玉华，都外派出去了，准备随时营救林攸两大圌圌b级强者就只是为了保护一个不到c级的小家伙尽管是林菲的命令，但叶玉华两人也颇有微词不过还是亲自去随行了

    现在这一行人应该已经到了美国

    那里是泰坦格里芬的地盘也是所谓的黑暗联盟的地盘林菲背后也通知了格里芬一下，如果可以，尽量照顾这一行人一下连带着也请他帮忙捎了个口信给黑暗联盟的人

    不过有没有作用就是另外一回事了

    另外天京那边，双儿也准备回来了电话里通话时，这丫头一心邀功的语气让林菲微微有些温馨

    国内的局势，也处处出现变动了一种风雨欲来的感觉弥漫在整个京都

    暗夜之塔的进攻迫在眉睫

    里世界，众神殿女神像区大『乱』，高层进行了大洗牌先前大赛死了太多人，几大家族的人都死得不明不白整个女凰管辖范围完全一片动圌『乱』

    异端和教廷的大战也依然在激烈对抗着，且战况越来越白热化

    整个世界，不论是表世界，还是里世界，都有种越发混『乱』的味道

    就连维护秩序的众神殿也都一部分陷入混『乱』

    但，这些都距离现在的他越来越远了现在的他，仅仅要做的，就是在自己的道路上不断前进

    无论国内国外的局势，还是表世界里世界的动『荡』，这些都对普通人的生活构不成大的影响毕竟所有强者都知道，普通人的世界才是整个里世界的根基不论表里世界，都是如此所以都没有过分影响普通人的世界

    咔嚓

    寝室门被打开了声音直接打断林菲的思绪

    师然和杜晓生一起走进来手里还提着盒饭一样的东西一手拿着钥匙两人正说着什么话，不过刚一进门，便微微一愣

    两人同时看到了坐在林菲床上的赵雨晴

    “你好”师然愣了下，随即道

    “你们好”赵雨晴一下子跳下来“我是林菲的朋友，你们是他的室友吧？”她显得落落大方

    “恩你好”两人朝她略略点点头

    “打扰了”赵雨晴客气道

    “没什么”师然和杜晓生分别回到自己的位置上放下手里的盒饭“对了，林菲你选了选修课没？必须选的一个人最少两门”

    “还没，马上去吧今天下午没课”林菲随意道

    现在他和寝室里其他人的关系也仅限于这个程度客气有余，密切不足

    “走吧，一起”他站起身对赵雨晴道生怕这家伙突然又冒出来什么惊人之语

    好在这次赵雨晴很听话的没说话，跟着林菲出了寝室

    现在已经是正午了，上下楼的男生也越发的多了赵雨晴美好的背影和线条很是吸引了众多视线和目光，但每当她回头时，所有目光都瞬间回收

    一路出了男生寝室

    两人走在学楔往食堂的路上

    “你准备去哪吃饭？”赵雨晴问道

    “食堂”

    “吃什么菜？”

    “随便什么菜”

    “你一般吃多少？”

    “不知道，饿了就多吃点”

    赵雨晴一路上叽叽喳喳的问个不停

    两人一路走来，倒是很是吸引了不少目光

    啪！

    忽然赵雨晴和另外一个学生正面撞了下那人居然一下子倒退两步，差点没坐倒在地

    “不好意思，我没注意”赵雨晴赶紧一把扶住这人

    林菲心中微微一动，看向这人

    这是个女生，身材瘦弱，带着眼镜，不怎么光滑的长发几乎遮住了大半的面容身材也没什么曲线可言，几乎是瘦到极点整个人就像根竹竿，难怪会被赵雨晴一下撞开好几步

    这个女生手里抱着一本大笔记本，笔记本呈白『色』，上边清楚的写着，外国语

    一年四班

    洛云

    “没关系的”这女生扶了扶眼镜微笑道不过看她的样子似乎属于高度近视一列，扶着眼镜仔细看了看赵雨晴

    “姐姐你皮肤好好啊...”

    林菲忽然有种无语的感觉

    赵雨晴先是一愣，随即面部表情越来越柔和，越来越柔和

    “哪有...我脸上的皮肤很差的...”

    “不会啊...姐姐脸上的皮肤很好啊白里透红....”洛云扶着眼镜仔细盯着赵雨晴的脸看，那满脸的红点和青春痘硬是被她看成白里透红.....

    这需要近视到何等程度才能说出这等语言.....

    林菲感觉越来越头疼了

    不过对于这个叫洛云的女生，他隐隐有种奇异的感觉，仿佛....仿佛她不是普通人一般但真力扫描和妖力扫描都百分百确认面前这人绝对是普通人这点才是他不解的地方

    赵雨晴和洛云又说了几句话，才意犹未尽的相互道别

    这是她第一次受到别人的真心赞美，尽管是另外的原因导致

    林菲看着洛云离开的身影，却反而『露』出一丝玩味的表情

    洛云抱着书，刚刚离开那撞到她的两人，背心的冷汗一下就渗出来了额头上也换换滑下来汗水她不敢去擦，只能保持现在的动作姿势就这么继续往前走她能够感觉到背后，那个人的视线如同针圌刺一般扎得背心隐隐作疼

    直到拐进一边的一间校内超市，那道目光才断开那种如芒在背的感觉也顿时消失了

    洛云这才深深舒了口气

    “好恐怖的人.....”她喃喃着，回想起刚才遇到的那个男生那种由高到低的俯视，仿佛一切的生死都在他一念间一般，一种妖异的气息不断在他身上散发出来，还夹杂着浓浓的血腥味

    洛云将笔记本放在超市的一处钵柜台上，借着钵柜台上的反『射』，这才看到自己苍白的脸『色』

    “自从觉圌醒以来，自从获得传承以来，这还是第一次遇到这么恐怖的气息....还以为这个世界上就我一个人有特异功能.....”她脑海里思绪翻滚

    刚才要不是她灵机一动，把注意力转移到那个皮肤很好的女生身上，说不定就『露』出马脚了

    林菲和赵雨晴一起走进食堂

    迎面一股米饭和炒菜的香味扑来不过很淡

    食堂里打饭的地方，一条黑『色』的长队足足折叠过来排了两队全是拿着饭盒的学生，其中又以男生居多

    一些已经打好饭的学生不断从队伍前边走出来然后去开始一样样的打菜

    整个食堂里都是那种绿『色』的塑料桌椅，一片的绿『色』桌椅，和墙上的白『色』瓷砖对比起来，反而有种干净清洁的感觉

    一些正在吃饭的学生坐在椅子上，一些起身准备离开了吃完的和没吃完的饭菜都随意的摆放在桌子上然后很快就有人过来收拾

    “这么多人...”赵雨晴皱眉道

    “每天都是这样，上学期也是”林菲平静道，他早已习惯了，这种队伍看着长，但实际上很快就能排到

    “食堂好像只认卡不认钱，怎么办？我还没饭卡呢...”

    “算了，我请你吧”林菲『摸』出自己的饭卡朝排队的地方走去

    说实话，他现在已经不怎么想在这么耗费时间下去了或许申请提前修完其他所有学科，修满学分毕业是个不错的选择

    （未完待续）

    ★★★可将您看到的最新章节 或


------------

第三百八十二章 崛起 一

    毕竟以他的学xi速度，提前毕业也不是很难的事

    林菲从来不会将时间huā在无关紧要的事情上，能够节约时间他就节约时间但现在，他却有种节约时间来不知道做什么的茫然[]

    修圌炼剑意，完全不是靠苦练锦和不断战斗就可以的，还需要的东西，需要的进程和条件他一无所知一直节约时间出来他却不知道该用来做什么

    修圌炼碎星剑诀，那只是其次，虽然松动了，但真正修圌炼起来，也不是一时两刻就可以完成，越到后边的叫修圌炼就越是对心境修为要qiu越高剑意不达，完全不能寸进虽然他现在已经可以选择了选择直接放弃走自己的路，以碎星剑诀上的剑fǎ意境作为自己的剑意但那样又与一般的碎星剑诀修圌xi者有何区别呢？

    又和当初遇到的剑典空间里面的疯疯癫癫的剑fǎ意境疯圌子有何区别？

    他不愿意就此平复

    赵雨晴陪着他吃着饭菜一边坐在他对面，一边双眼眯眯的，像两条月牙她面前的饭盒里是米饭加西红柿炒弹，还有一份回锅肉看上去红sè的西红柿和黄圌sè的基弹搭配炒得外焦内nèn的回锅肉很是刺圌激食欲但赵雨晴却只是有一夹没一夹的刨着白饭

    林菲端着饭盒小口小口的吃着虽然每次吃的量很鞋但是速度极快饭盒里是同样的菜，西红柿炒弹加回锅肉，饭菜正以肉圌眼可见的速度迅速消失

    看上去很文静的吃fǎ，但实际上速度非常快

    林菲从来都是觉得吃饭仅仅只是补充营养而已，只要营养均衡，就算给他没有任何味道的食物，他也能吃下去对于他来说，吃饭仅仅是补充能量，完成任务完全没必要在这上边浪费时间

    等到林菲吃完所有的饭菜，再看对面的赵雨晴居然一大盒饭只是吃了点点不过眼睛还是直直的盯着林菲看

    “我突然发觉....”赵雨晴忽然出声道“你吃饭好好看....”她眼神灼圌热的盯着林菲

    林菲有史以来第一次感觉到有种心里发máo的感觉

    “你吃饭翱”他忍不住提醒道

    “没事我不饿”赵雨晴笑着说

    “好了，说吧，你找我到底是干什么来的？”林菲直接转移话题

    赵雨晴脸sè一红，有些迟疑似乎是在犹豫什么

    她咬了咬嘴唇，犹豫了下才道

    “其实也没事.....只是无聊来看看你”

    林菲自然不信她说的不过她也看出来很可能是赵雨晴遭受到家里的某种压力，才选择逃避似的跑到他这里来，既然她不想说什么，他也不会过问毕竟他并不认为自己和赵雨晴算是朋友只能说两人勉强算是熟人而已

    nong清楚目的的原因仅仅只是因为赵雨晴一定程度上打『乱』圌了他的生活

    “好了，吃完了就走吧”林菲站起身，拿出一包餐巾纸，抽圌出两张一张丢给赵雨晴，一张自己擦干净嘴然后头也不回的一个人走向食堂外

    赵雨晴刚刚接过餐巾，正要说话，却看到林菲直接转身离开了这才意识到他说的走是让她离开

    她脸上微微愕然了下，动作迅速的站起身紧跟上去

    一个下午，林菲去上网，选修课程，赵雨晴也去林菲去外边解决下午饭，赵雨晴也跟着她一脸你去哪我就跟哪的表情几乎是标准的寸步不离

    林菲着实有点头疼了

    直到晚上

    林菲从锈往校内赶，赵雨晴跟在他身后

    两人一前一后的走在学校广圌场上周围广圌场水池边，一些成双成对的男男女圌女大学圌生也同样慢慢在散着步这么一映衬下来，仿佛就显得林菲两人似乎也是情圌侣一般

    夜风有些微微凉下来

    赵雨晴一言不发就是跟在后边

    “我要回寝室了”林菲平静道

    “哦”赵雨晴应了声，不过还是跟着他

    “我说我要回寝室了，你还跟着我？”林菲无语的转过身

    “你怕什么，不知道的人还以为是我占你便宜了！”赵雨晴没好气道“说实话，我两站一起，你让我很有种yé们的感觉”

    林菲彻底无语他也懒得管这女人了

    直接转身就往寝室方向走

    好在这次她确实是没有跟来

    剑典空间

    miè绝圣堂

    猩红的大殿中间，两侧墙壁上的xuèsè火焰不断燃圌烧着，呼呼声中夹杂着偶尔的劈啪声，似乎是有什么杂质在燃圌烧zhà裂

    跳动的火焰红光将原本就是一片红sè的大殿，印照得更是一片xuè红

    空气中隐约都liu淌着xuè圌腥气息

    林菲静静圌坐在最高处的座椅上他的右手边下方，一头黑sè的怪兽雕像静静的趴在地上，头部低垂，头顶正好对应林菲右手的位置

    “空间已达到剑意之路阶段，空间进化度提**到临界值允许开启下一阶段空间进化是否开启？”

    剑典的询问不断在林菲耳边重复

    他此时坐着的面前，一面巨大的一人高的正方形光幕正显示着眼前他面圌临的选择

    上边是可选择的两种选项

    左边一个是一把剑的小图标，剑呈银sè，被一个金sè小方框圈赚微微闪烁着白sè荧光下方是位置文圌字的解释

    ‘位阶评定，获取称号系统获取称号可获得额外附属力量加成’

    右边的一个是个xuèsè的宫殿图标同样是被一个金sè小方框圈赚周围泛着白sè荧光下方的是解释

    ‘miè绝圣堂能力增加一增加试炼能力选项二对应重叠现实开启’

    林菲犹豫的就是这里了位阶称号系统能够让进去之后获取称号的强者获取额外力量加成，这种加成随机『性』很高，但有着可能获得一些强大的被动力量例如一些如同圌修圌炼练气篇后的被动能力，速度加成，或者力量加成，或者天赋能力之类的这无疑是非常诱人的一点

    而另外一边，miè绝圣堂的选项中，对应重叠现实开启，这个选项才是他犹豫的根本按照传入他脑海的意思来看，这个选项就表示能够将miè绝圣堂的试炼空间投影到现实世界中，并能够通圌过让人进去试炼而获取力量最为关键的一点，就是，一旦有人进入试炼成功，那么获取能力力量加成后，便会自动成为miè绝圣堂的一员并和林菲本人缔结交易契约，只要为林菲服圌务，那么就能够获取miè绝圣堂的赐予力量以及能力

    林菲和递交契约的强者之间，仅仅是一种交易换取力量的交换只要林菲不过圌度

    i圌迫他们，这样能够发展下来的力量势力就会越来越强，越来越大

    这对于林菲xi引高手而言有着非常重要的意义而且只要开启这个现实重叠功能，连同称号系统，以及其他之后的各种分堂都可以投影到现实，接受任何人的进入试炼

    这样的一系列能力对于林菲形成完全自己风格的下属有着很大的优势因为试炼内容完全是由他定下的

    xuèsè大殿上

    林菲沉默着良久，他才缓缓伸出手指，轻轻在面前光幕上点了一下

    “开启重叠现实功能”

    剑典空间冰冷无情的声音陡然响起

    “开始准备投影”

    “请确认投影地点”

    林菲面前，一个蓝sè地球的虚影陡然在他面前张圌开篮球大小的地球缓缓转动着

    林菲目光所及之处，地球上的一处地方迅速放大那是印度洋靠近澳大利亚的海域

    一片蔚蓝sè迅速放大，穿过白sè大气层，穿过无数云气云层

    入目处一片蔚蓝sè中心，一点芝麻大小的黑点才缓缓浮现在视野中间

    这点黑点在太空中望下去完全看不到半点迹象

    黑点迅速放大，越来越快，从芝麻大小几秒便变成占据所有视野的巨大岛屿

    “定位投影，印度洋，未知岛屿地圌下正中心”林菲轻声道

    “地点定位完毕”

    “开始构建投影”

    林菲陡然间感觉到整个大殿开始微微晃动起来仿佛地圌震一般，大地在摇晃，周围的一切都在剧烈震动

    嗡！

    一圈齿轮一样的金sè光圈陡然在他面前浮现并开始缓缓转动起来

    光圈内部是一圈圈一直延伸进去的金sè螺纹线条，整个看上去很像是某种金属漏斗

    “屏圌蔽未知力量探测投影构建结束，”

    金sè漏斗内部螺旋瞬间张圌开，里面正是如同屏幕一般的画面

    林菲清晰的看到，小岛正中心的地面上，穿过无数石块，一直深入到岛屿地圌下数十米处无数的泥土岩石开始如同岩浆一般，迅速融化，然后中心处形成一个巨大的漩涡，所有融化了的泥土岩石迅速被中心的漩涡xi收进去取而代之的，是从虚空中缓缓浮现出来的巨大宫殿，xuèsè的miè绝圣堂的一处分殿出现在这个地圌下

    “投影结束空间进化度剩余：1.”

    林菲脑海中顿时浮现出无数信息

    “miè绝圣堂投影完成剑意之路阶段自动开启”

    “剑主自动获得设置同位面空间传圌送点设置能力，每次设置消耗一点空间进化度”

    林菲心中一震

    “空间传圌送能力.....”

    无数进入他脑海中的信息清晰的表明只需要消耗一点空间进化度，就能够设置在地球上的任何两点的传圌送门这无疑是为了方便场景投影试炼而设置的未完待续）


------------

第三百八十三章 崛起 二

    否则试炼场所很容易被发现的话，根本不可能发展壮大

    将试炼场所放在一个隐蔽位置，再建立传送门进入试炼，这样才能达到最佳的防备措施

    这时候林菲才深刻的体会到空间进化度不够用的麻烦[]

    “设置空间传送点....”林菲眼中闪过一丝了然正好锦社虽然越来越庞大，但其带来的力量对于林菲而言也越发的索然无味，毫无帮助但是，不可否认的是，在他下属的几大势力中，锦社，特别是现在的锦社，人数是最多的

    而眼前的这个空间试炼，正好可以将这些有了一定锦底子的资深学员带入进去，获得异于常人的力量

    不过要解决这点，必须先解决试炼内容问题

    林菲心中瞬间浮现一个完整的计划和规划

    平市

    锦总社

    一处静室内

    整个静室一片漆黑，墙面是漆黑，地面是漆黑，天花板也是漆黑没有窗户，只有侧面有一个方形天窗，一缕明亮的光线形成光束从天窗打在静室正中间的地板上

    一个全身穿着黑『色』丝质练功服的美丽女子静静盘坐在光束面前，她的双眼紧闭，仿佛是在静圌坐，也仿佛是在休憩

    其背后的墙面上，一个巨大的白底黑字静静悬挂着

    那是用『毛』笔字写的街

    巨大的白『色』绸布上，只有一个字——剑

    醒目至极！

    豁然间，女子睁开双眼，明亮清澈的眼睛中，一丝金『色』一闪即逝

    “试炼？”她微微皱了皱眉，自语道

    咔！

    静室右侧的房门缓缓被打开了

    “金衣姐”一个全身素白的清冷女子站在门口，小声叫着

    金衣静圌坐着，脸上浮现出思索的神『色』，也不理会门口的女子片刻后，她才站起身

    整理了下圌身上的黑『色』练功服，就这么赤着脚站在光束前

    “若若，你先进来吧”她轻声道

    门口的白衣女子脱下鞋子，只穿着白『色』袜子走进来，然后轻轻关上门

    整个静室再度和外界隔绝起来

    “现在锦社已经有几个分部了？”金衣问道

    “三个，所有学员总数1256人”徐若若精准的报出数据，“这是我们放低圌价格后迅速增加的数量包括我们额外办理的锦学院学员总数”

    “这一千多人中，真正对剑道有兴趣的，能够坚持下去的，有多少？”金衣淡淡道

    “我和几位教习观察了统计，大约有两百多人可以说是非常喜爱锦，这些人自己家庭条件很好，不是官宦便是大富大贵之家甚至还有黑社会势力家庭他们并不在意学费或者自己以后的前途前景是否赚圌钱这部分人是最有可能成为锦核心学员的部分不过这些人不只是平市以及周围几个市的人大部分都来自外地只是慕名而来他们很多都是把锦当做磨练自己意志的方式”徐若若显然是早有准备

    “两百多人...”金衣喃喃着，“很好，应该还有前段时间在酒店的那一出的影响吧？”

    “确实”徐若若点点头前段时间林菲社长为了妹妹和人起冲突，她主动出手，一剑削断十多把手圌枪，这种情景很显然让那些对武术绝望的年轻人有了狂热的兴趣和向往

    由此产生的扩散型宣传和效益，也是徐若若现在没有想到的

    特别是最近进来的这两百多人，大多数都是心智坚定，有大志向的年轻人可塑『性』很强，他们以后都会慢慢走上自己家庭安排的道路上，并拥有各种各样的身份地位，或者是官方的官员，或者是生意场上的继承人，或者是黑道上的头目头子或者是一些正规职业

    这样的情况下，如果能够彻底收复这群人，让他们以锦社为纽带，形成一个巨大团体，那么对于锦社潜势力发展，肯定会有巨大帮助

    而且，最为关键的一点是....

    金衣眼中泛起微微的波澜

    灭绝圣堂投影出现，并且即将可以开始试炼，让普通人也获得特殊能力而且还能将人绑在灭绝圣堂上这样的方法方式，正好可以对应锦社的扩张

    如果这些人，白天，表面上是各种各样的身份，而隐藏着的，夜里却是拥有特殊强大力量的剑道强者，那么这样的力量网络，这样的发展慕，将会暗地里将普通人凝聚起来，形成一股任何势力都无法轻视的强大力量这就是锦社摆脱尴尬地位的关键时候

    “马上给我这两百人的资料然后由你们出面，一个星期内**所有人这是改变他们命运的时候，也是我们锦社彻底改变的时候！”金衣斩钉截铁道

    “好的”徐若若重重点头

    “同时，准备开始扩张分部现在暗夜之塔开始侵入，还有火神教的人，加上上层五星评熏正是一片混『乱』，也同时是我们趁机扩张的时候”

    “恩”徐若若道，“我马上通知其他总教习”

    平市锦分社

    “喂，齐应龙！”

    一个身穿白『色』剑服的年轻男孩皱着眉转过身

    “有事？方海”他的声音很淡

    他身后，一个同样穿着白『色』剑服的男生小跑着过来

    两人都是才从锦总社的**训练中结束出来

    周围都是一起参加集训的其他学员能够一起被总社集训，这代表的是学员本身有着被认可的潜力和实力，同时也代表了所有的费用全部免费

    齐应龙和方海就是集训中认识的，齐应龙原本只是个小混混，带着几个兄弟罩了几家小游戏厅，辍学在家，每天鬼混本来看到临近的街上开了家锦社，抱着学点剑法基本功可以耍帅的目的，便报名进去学习了

    没想到一进去，里面教授的一些步法和攻击技巧，还有格斗要点，居然让他在后来的两次群架里战绩突出

    从那时起，他就隐约的感觉到，这个锦社，似乎有点不一般

    而且，据他观察，原本锦社的街区是另外一个老大，一个远比他强得多的混混老八斤罩着的，但是自从锦社开张后，原来还每天都在自己地盘上『乱』转的八斤爷直接消失不见了听小弟说，似乎是被调到其他地方去了

    锦社开张，完全没有任何干扰不论是白道还是黑道，都一路绿灯

    发现了这点的齐应龙顿时心动了

    没错，确实是心动

    他『摸』圌到了锦社的大致力量，能够在平市，让黑白两道一路绿灯的势力，这样的组织，后台老板绝对不是一般人物如果能够成为这其中的一员，加入这个势力中，就有飞黄腾达的机会！

    所以他练剑越发的勤奋了而这点也导致他直接脱颖而出，成为了这次集训的一员

    方骸跑着走到齐应龙身边

    “怎么样？有收获没？”他笑着问“反正那招一禁海我是学会了这招太他圌妈圌的帅气了我昨天在家里练了三个小时就这招！”

    齐应龙微微点头，并不说话只是听着

    方呵他来这里后认识的第一个朋友，也是最后一个唯一的一个

    这次集训的学员非常多，似乎有一两百人

    整栋锦总社的十几层大楼不断都是进进出出的白服学员光是他所在的锦室就有四十多人

    其他的人中，据他观察，像他这样的也有十几人，都是市里的小混混小太妹似乎也是和他一样的企图想要依靠锦社上圌位，爬上高处就像现在，他们的学费伙食什么的都是免费得了，如果愿意，就连住宿也可以提供，只需要登记一下即可，这就是高级学员的优势和福利

    所以想这些没什么固定收入来源的混混太妹，进入这里也是情有可原

    但除此之外，更多的，则是像方衡样的学员

    方海家里老爹是省会凤阳的一个集团董事，老妈名下有好几家连圌锁美容会所算是非常富裕他方海也是以后注定要继承老爹老妈圌的产业的主儿从小衣食无忧

    和他一样的，就是其他的大部分学员都是这样的，不是家里是处级以上的官员，就是家里富裕至极个个都面带傲气，有种极度以自我为中心的淡淡骄傲感

    不过方海却是个异数，他完全没有半点家庭带来的优越感，反而是对成绩突出的齐应龙很是亲近每次都是主动找他一起集训两个星期了都是如此

    这也是齐应龙愿意和方海接触的原因他是虽然想要往上爬，但他有他自己的傲气，他不屑用巴结依靠其他人往上爬，而是想要以自己的力量自己的努力得到想要的东西这是他的坚持

    方海在齐应龙身边海阔天空的，什么话题都能聊上一段极为健谈齐应龙有的时候会想，或许方海根本就是无所谓谁在身边，只要有个人能够不说话，只听他说他就满足了

    两人结伴和其他学员一样往外的电梯口走去

    “各位学员，请等一下”忽然一个低沉的男声从他们身后传出来“突然有紧急消息过来”

    说话的，是他们这个班的教习，一个年级五十多的中年男人，名叫陈逸飞，这人满脸沧桑，身上除开街特有的锋锐外，还有一种非常沉稳的感觉显然是为生活所沉淀下来

    陈逸飞放下手机，看着因为自己的话停下脚步的众多学员

    “上边总社传来指令，这次集训的人员中，以下名单上的学员，将进入核心学员之列大家先回来吧，等等我念完名单”陈逸飞平静道，他的底气很足，就算是面对面前的公子小姐们，他也一脸平淡，这种底气，是锦社带给他的

    （未完待续）


------------

第三百八十四章 阴影 一(求下月票，大家看着投吧，说实话我还真有点不好意思....)

    “新指令？”齐应龙心中微微一动看了眼身边的一些人这些学员果然也似乎是想到了什么眼中都有些压制不住的好奇

    等到所有学员都回到揭后，关好门

    教习陈逸飞拿着手机，这才开始按照上边传来的名单念出名字

    “以下念到名字的学员可以留下号孟可可号于晓琳，11号赵飞号孙道临&uml～～～～～

    低沉的声音在揭里隐约泛起一丝回音

    所有人都安静的听着他念着名单

    齐应龙站在后排，尽量稳定着心情让自己保持一个平稳的状态

    但他心中却是知道，这是一个绝佳的获得上层赏识&times一&times丨这里是百度贴吧启航更新组中最友爱的明儿手打，快乐贴吧，快乐你我！丨＞一＜的机会他的编号是31号听着耳边不断响起的一个个编号身边一个个因为没被念到名字的学员有些不爽的脸色他的心也越发的忐忑起来

    教习一个个的跳过一些中间编号的学员，这些人明显是不楮｀的他的声音很平淡

    而这些没被念到名字的学员都有些脸色不好

    毕竟谁都知道这是个不错的好机会，不管是继续深造锦还是另有目的，都是个好机会

    很快，教习已经念到了接近三十号

    25号方海号陈璐，31号齐应龙”

    齐应龙心中顿时重重一松虽然知道自己身为这个班成绩最好的学员，但能不能被选上，没有从教习口中念出来，就代表着有变数这种感觉最是让人忐忑

    “听到没？我们都被选上了”方骸声在齐应龙耳边道“不知道我们这次会被选上去做什么？”

    谁知道呢？”齐应龙淡淡道，但嘴角还是微微弯起，眼中露出一丝抑制不住的喜色他知道这次的选拔很可能就是为了核心学员的晋级

    陈逸飞念完名单，双眼淡淡扫了全场一眼‘好了，没念到名字的学员可以出去了当然，你们也不要沮丧，这次基本上都是按照考核成绩综合排名选出的所以只要你们成绩上去了，自然可能被选中

    顿时全场一片嗡嗡的说话声一些学员无所谓的站起身往门外走去这些人是完全无所谓的，他们只是单纯的喜欢锦而来，并不是对锦社的背景感兴趣

    而另外一些怀着另外的目的的学员，却因为没被选中，而脸色难看的站起身虽然心里不舒服，但他们也清楚，这次的名单名字都是选的前二十名的学员，平时成绩考核综合表都在揭门背后清楚的贴着没人有额外的抗议之类的所谓的技不如人，心服口服也就是说的这种情况

    等到其余学员走出去后，剩下的学员都安静的坐在揭内看着教习陈逸飞

    咔嚓一声，揭门被关上了

    陈逸飞回过身来，清了清嗓子，回到揭前边

    “现在我所说的每一句话，都将是你们今后发展的关键消大家能够注意不管你们来自哪里不管你们家庭有何背景从现在起，在这里，你们都是平等的你们的背景在我们眼中没有任何意义不要在社里目中无人，这世上永远有强过你们的人存在最后一句话”陈逸飞似乎有些感慨叹了口气顿了顿

    “恭喜你们，成为锦社核心成员”

    呼

    隐约中，学员里隐隐传出松气的呼吸声显然是因为这句话松了口气

    这些是一开始就扌泡着往上爬目的的普通背景学员他们没有家庭力量，只能自己依靠努力往上爬而这句话，就是关系他们这么久努力是否有结果的关键

    “从现在起，每个核心学员月薪一千底薪，每个月会自动举行排位赛，排名前二十的人会按照名次增加月薪具体规则你们等会会有专人解释”陈逸飞脸上泛起一丝笑容这个班的孩子他也是教了近一年，彼此间也隐约有了点感情

    哗

    整个揭顿时沸腾了

    每个人脸上都有些惊异从没听说过武馆和健身会所之类的机构不收钱还倒发钱的这在所有人的意识中还是头一遭

    习，您不是在开玩笑吧？还发钱？”一个女学员大声问道    “是啊教习，我们每月都要交接近三百的训练费，现在还倒发给我们一千，您不是在开玩笑吧？哪有盈利机构反发钱给顾客的？”一个男生疑惑道

    其他一些有所疑问的学员也都纷纷开口询问

    齐应龙和方海却没有上去问

    “我就知道果然如此”齐应龙脸上微微泛起辜色

    “什么果然如此翱”方海在一边疑惑道

    齐应龙深呼吸几口气看了方海一眼，到了现在也没必要隐藏他的猜测了这才缓缓道

    “我一直就怀疑锦社的性质现在基本上可以确认了”

    方海微微皱眉“确认什么？不就是武馆性质的健身会所吗？只是特殊了点而已”

    ‘了”齐应龙看着教习陈逸飞身边围着的学员，继续道“锦社的背景非晨硬无论白道黑道，没有不给面子的人存在根据我一段时间的观察，很多势力在面对锦社的扩张时，就算出现利益纷争，也不会动手阻截阻碍，都是果断收手退让没有一个例外

    方痕中也微微凝重起来

    “也就是说，锦社的后台非晨？”

    “恩”齐应龙点点头这样原本我也以为锦社只是人家后台开着玩的机构但后来一次机会，我发现我从这里面学到的东西，居然可以用在打架里这让杈到一可

    “能够用在实战里？”方撼色也微微有些变了“什么可能？就是这些怪模怪样的训练方式？”

    齐应龙脸色郑重道：“不错！锦社肯定是某个黑社会组织的人才选拔机构或许他们的目的是，附带着能够盈利就盈利，不能盈利也无所谓因为这些都是其次了而现在，我的这个猜测很可能是真的了”

    方海也沉默了似乎一时间还没接受这个事实

    良久，他才又道

    “那我们现在”

    “恩，我们这些核心学员，现在算是初步进入他们的要求范围了”齐应龙眼中泛起丝丝狂热“只要我们表现好，往上就可以真正的凭借自己的力量出人头地！”他似乎回想起了什么，脸上闪过一丝痛苦，但转瞬又恢复平静

    方海也披他的这种期待有些感染了

    “凭借自己的努力出人头地我喜欢！”他舔舔嘴唇“看来得更努力点练剿”

    这时陈逸飞才叫着让所有学员跟着他一起走

    “注意，这次机会很可能会改变你们一生”他打开门时，有些意味深长道“现在我们一起去总社室内训练场”

    一行接近二十人浩浩荡荡的跟在陈逸飞身后，走出揭

    齐应龙和方航人走在最后边，这时他才发现，走廊上的前边和后边，都各有一个教习带领着一队学员走着，明显他们的目的地应该是一样的

    齐应龙视线扫过，忽然在前边的一队学员里看到原本在自己邻街混的老大，大姐头宁鞋这大姐头原本的剽悍霸道气质完全不见了，此时一副低眉顺眼的涅，长发披肩，一身素白，分明就是一个很是清纯的小美人

    齐应龙眼角抽搐了几下，回想起以前一次自己被这女人一瓶子砸翻在地，宁小那种狂热凶悍的母夜叉形象再和前边这幅清纯至极的美人形象一对比齐应龙忽然感觉自己有点蛋疼了

    然后是其他几个，看上去也是这女人同伴下属的混混太妹感情这群人居然全部进来了

    前边的宁小似乎也注意到了齐应龙，回头很淑女的冲他笑了笑

    齐应龙转开视线不再看她

    一群人一队队的上了总社大楼的第七层

    这里果然有个巨大的室内〖运〗动场

    方海齐应龙等人进去时，里面已经是站着很多人了齐应龙大致数了下，估计不下一百多人

    全是年轻的男女生学员一个个教习整齐的站在各个队伍前边看上去很有点学校里老师领着学生做广播体操的架势

    整个室内〖运〗动场有些吵闹，大部分学员都在交头接耳，脸上泛着丝丝〖兴〗奋显然是被社里倒发工资刺激到了

    一些金融头脑非常敏锐的学员已经算出了大致的进出盈利

    “如果教习说的是真的，    那么锦社居然还要亏损而且起码每天亏损上万的运营费”得出这个结论，顿时所有人都有些惊讶了按理说一般这种机构都是以盈利为目的，没听说过还会亏损这么多的

    于是很多人都想到了和齐应龙一个地方去了

    随着最后一队学员进入后室内会场的大门前后两边，都缓缓被人关上了

    周围的窗户都拉上了窗帘

    整个会场顿时陷入一片阴暗中外边的阳光透过黑色的窗帘，只能感觉到一点点隐约的光亮

    啪！

    一声细微的声响后，会场内顿时打开了上方最大的照明灯群整个会场一片明亮明黄色的灯光几乎将里面照耀成白昼一般

    “大家安静一下”

    齐应龙这时才看到上边一个高台上，此时站着一个年轻的白衣男子这男子面容平凡，但一身素白的剑然有种浓浓古风扑面而来如同古代剑客

    所有学员都在各自的教习招呼下渐渐安静下来

    所有视线聚集在这个白衣男子身上

    ‘首先，祝贺各位成功进入核心学员级别”白衣男子微笑道“这代表着你们的命运或许会有一个巨大的转折”

    所有人都安静下来了

    “或许有很多人不知道我是谁不过没关系我自我介绍一下我叫林远山现为锦社总教习之一”

    下方依旧是一片安静

    林远山微笑着站在台上，扫视全场

    “作为核心学员，你们现在已经有资格接触到世界的另一面了原本这次应该是由我师姐亲自来演示，但可惜她现在没空，只好由我来”


------------

第三百八十五章 阴影 二（同前，求月票。其实只要排名不要太惨就可以了....）

    顿时引得一片惊呼声传来

    “我锦社，共分为三大主流锦我便是其中之一的能意锦的弟子之一现在，我要演示的就是我门中的叫奥义之一”

    下方齐应龙瞪大双眼他从未想过，事情的发展居然会到这个地步从未想过

    他身后的方含样面色停滞

    周围的学员大多都是如此，目光紧紧盯着台上的林远山那一圈白光就算是视力再差的学员都能看到

    在两人不远处，那个叫宁小媱的女生同样微微张开小嘴，面色呆滞

    台上

    林远山平平举起长剑

    甲，”

    一圈白色气流陡然围绕着巾旋转起来如同一条白线自动环绕着整个巾，直到剑尖仿佛一条白蛇环绕长烬转向前

    白色气流缓缓凝聚成一条细小的龙形一个小小的龙头缓缓在剑尖浮现

    吼！

    龙头一声巨吼整个会场顿时传出无数嗡嗡余声

    林远山嘴角泛起一丝微笑

    “能意崩决！”他一振长剑

    白色龙形陡然射出凶猛的咆哮着往前飞出十几米才缓缓化为淡淡白气消散

    锵！

    林远山长剑回鞘

    “此为能意锦！”他转身就走

    全场寂静

    齐应龙一脸呆滞

    他仿佛感觉着一扇全新的大门正缓缓向他打开那里面的事物如同传说

    一侧的方海也同样面色呆滞

    忽然他心中升起一阵强烈的渴望

    如果我也可以……如果我也可以……这将是我自己的辉煌的开始……

    他想起了父亲，想起了母亲想起了他们看着自己整天花天酒地的无奈眼光方耗中忽然有种说不出的心酝，”

    我也要那样……！

    他在心中大声呐喊起来

    京都燕都大学接近正午

    操场上的左边一个角落里

    阳光照射不到的一处树荫下边正好被一个班的学生占了上体育课

    四十多个大学生零零散散的站在树荫下一个男老师正指挥着两个男生搬着一抱一抱的长解些长剑都是华国古代式样，通体呈铜黄冇色，剑柄下边都系着红色的剑穗

    体育老师是个身体健壮的男老师，肩膀上披着一条白色毛巾，身上穿着灰色运冇动服，看上去很干练的样子就是皮肤有些黝黑

    树荫下，两个女生站着聊着天，其中左边的那个女声眉毛淡淡的，很是纤细，不过双眼很大，嘴角很自然的有着两个小酒窝看上去很大方漂亮给人一种不拘小节却又温柔至极的混合气质

    这种女生就是属于那种一旦和身边的人有什么争执，就从来都是微笑着，露出小小的酒窝就这么看着对方直到对方不好意思自己退让为止这是温柔的强势和大方

    “他就是专门教太极剑的吴建勇老师吗？念薇你不是报的太极拳么？”另外一个女生问道

    “没什么，反正太极拳和太极剑只要学一个就算是过必修了不过我实在想不通太极拳剑之类的居然会成为大学体育必修项目太麻烦了”说这话的女生正是程念薇披肩长发被轻轻绑在脑后露出白皙优美的脖颈线条整个人透着一股清新的活力

    好似一个即将开始长跑的运冇动女孩

    程念薇不停的小小的蹦蹦跳跳着，似乎是在活动身体热身脑袋后边的马尾不断随着她的动作摇来摇去

    “集冇合点应该是这里了老师连剑都搬过来了”程念薇说着

    不过当她的视线扫到站在树荫最里面的一处时，眉毛不由得微微皱了皱那里站着一个漂亮的男生

    她记得这个男生叫林菲，整天神神秘秘的，一旦下课就铁定看不到人影和同学也没什么来往交流，甚至他的同寝室室友也和他关系很淡一些因为他的外表主动去找他说话聊天的女生，也被他不冷不热的拒绝拉出距离

    程念薇记得也就是最初的时候开学，和他们寝室的人一起在狮王酒楼吃了一顿饭，当时这家伙还中途有事提前走了

    不过让她皱眉的不是这个而是新转来的一个女生

    新转来的这个女生叫赵雨晴似乎和这个林菲很熟悉，一来就直接找上他，然后不管不顾的死皮赖脸的磨在这个林菲身边，两人几乎是形影不离

    现在也是这样，这两人一起在树荫下边坐着，就这么坐在草地上赵雨晴不知道在说些什么林菲则是一言不发的微眯着双眼

    体育老师这时也开始招呼所有人集冇合

    集完合，每人发下一把铜色剑红色的剑穗随着微风缓缓飘荡看上去很有种一片红领巾的味道

    男生们很有点兴冇奋的拿着剑挥来挥去一些女生也笑闹着摆弄着长剑

    那个吴建勇老师等着所有学生好奇心过了一会儿，这才笑着开始演示太极剑的动作

    程念薇拿着手里的铜剑，心里也微微泛起一丝兴趣随意的摆了几个pose，似乎有点感觉

    “薇薇，怎么样？我是不是很有侠女风范？”身边的一个女生摆着pose笑道

    “是啊是啊好帅气！”程念薇装着一脸花痴道，“我要爱上你了娜娜”

    两人都忍不住笑起来

    林菲拿着所谓的长剑，随意的掂量一下，就知道质量不是一般的差扫了眼，剑柄和巾接合处非常松，只需要轻轻用力一些，用不了几次整把剑就会直接松掉

    剑柄根本卡不住巾完全只能用来耍那种慢吞吞的太极剑

    他静静看着吴建勇老师练了一遍全套的太极剑动作几乎是结束的瞬间，林菲便彻底掌握了这套简单得不能再简单的太极剑

    他隐约察觉到，这套太极剑中，似乎还残留着一丁点技击的因素，但绝大多数招数都被简化到了一个极点根本没有半点杀伤力和实战力好好的一套不错的剑法被修改得面目全非

    看着周围的同学都开始似模似样的耍起太极剑

    林菲正要随意比划，一遍太极剑，好让老师检查后过关休息

    忽然脑海里一个声音突然传出来

    “剑主，选拔五星夭折了卢秀亚现身了……”，

    林菲双眼微微眯起

    “卢秀亚？终于出来了？”

    金衣的声音继续道“现在华国上层非常乱卢秀亚想要收权，但其余已经出头的五个领头异能者不甘心这么退下去两边矛盾很大再加上暗夜之塔侵犯华国暗世界，内忧外患，很麻烦”金衣用了个很麻烦，很显然局势已经糟糕到一定程度了

    “不过这些又关我们什么事？说正题”林菲淡淡道

    “上面来消息了任命您为西南省省分社总社长”

    林菲脑海中瞬间闪过卢秀亚的面容这个女人……

    “是卢秀亚的手笔吧？”

    “应该是”金衣继续道，“而且她力排众议任命了每个省份一个代表人物作为省级社长虽然不一定算数，不过她在名义上是没问题的”

    “很好”林菲嘴角微微泛起一丝笑容“你带领所有人全面接收凤阳分社，如有抵抗，杀”

    “是”

    金衣应了声，随即断开联冇系

    卢秀亚的任命虽然是为了让各地自己抵抗暗夜之塔的侵袭但也正好提醒了林菲这是将自己力量顺势铺开的大好机会

    林菲重新回过神来正好看到赵雨晴好奇的在自己身边摆弄着长剑充满活力的样子

    他忽然心中一怔

    不知道什么时候，他已经变成这样视人命如草芥了杀人，对于他来说可能和踩死一只蚂蚁一样简单

    不知不觉，他身上已经不知道覆盖了多少条人命

    记得很久以前，他还是一个普通的十几岁小男生，虽然有着二十多岁的心理年龄，但实际上还是很不成熟

    但后来，开始复活剑典强者后袁亦丞，金衣，叶玉华仅仅只是三人，但每隔一段时间就会自动连接上他内心深处，三人的每时每刻的想法，思维波动，他都必须全盘接受

    这就是复活强者的代价

    每个星期都必须要忍受这样的如同恩维混乱般的折磨

    林菲现在感觉自己越来越麻木，越来越有种非人的感觉……，”

    他早已突破了练气篇一层，但却直到现在也没有选择复活强者就是如此

    “就算如此，那又有什么？……”他心中喃喃着“西南省”他缓缓伸出手，轻轻虚握仿佛要将整个西南省抓在手中

    “这原本就是我自己的选择”

    西南省凤阳市

    集英社省级总部办公室

    一个白发苍苍的老人生在皮椅上，手里拿着一份人物资料，眉头紧蹙

    “燕菲……”他轻轻念出声

    豁然站起身，老人转身走到背后落地窗前眺望着远处明亮蔚蓝的天空

    一种莫名的阴影在他心里缓缓升起他似乎能够看到，天空中燕菲近乎完美的面容隐隐浮现

    他的手正缓缓伸向覆盖整个西南省的上空……

    〃未完待续


------------

第三百八十六章 联盟 一

    推荐一下两本书，都很不错。【最新章节阅读.】

    和，现在应该都tǐng火的。

    美国华盛顿

    fbi总部

    联邦调查局华盛顿总部大楼，是一栋白sè的长方形大楼，无数密密麻麻的小窗口在大楼外表镶嵌着，看上去就像一块到处透风的奶酪。

    大楼上层偏右的一处窗口内，是一个装饰豪华的小型办公室。

    高档黑皮沙发，黑木sè的雕花办公桌。如同教堂一般风格花纹的淡黄sè墙布。天花板和地板都是一种颜sè：奶白sè。

    但不同的是，天花板直接是成椭圆形，周围边缘是无数的细腻花边。墙上镶嵌着一个小书架，同样是淡黄sè边框，里面是一本本的类似字典的大部头书籍，排列得很是整齐。书架就在办公桌侧面，坐在皮椅上的人只要随意的伸手，就能触mō到整个书架。

    此时皮椅上坐着一个白发蓝眼的老男人。这人正有条不紊的扫视着放在面前的一叠叠文件，不时一页页的用手翻着文件纸张。另一只手拿着一个青铜sè的小印章随时准备盖下去。

    办公室内没有其他额外的声音，很是安静，只有老人不停用手翻纸的沙沙声。

    一页页白sè的纸质文件被老人慢慢翻着，随着翻动的速度加快，老人眉头也慢慢皱起来。

    铛！铛！

    窗外远处传来有节奏的钟响，声音清越，还带着淡淡的回音。却也越发的显得这个下午的宁静。

    办公室内的老人凝神听了会钟声，轻轻放下文件，拿起桌面上的电话话筒。

    “喂，克努，叫安迪过来一趟。到我办公室来。”

    “好的。”电话那头，一个女声迅速回答。

    很快，不过几分钟的时间。办公室的门被轻轻敲响。

    咚咚咚。

    “请进。”老人头也不抬，站起身走到身后的窗前。负手眺望着窗外的风景。微风吹动着老人的白发和衣摆。

    门被轻轻打开了。

    一个身穿黑西装的高瘦男子平静的走进来。这个男子眼神yīn鸷，鹰钩鼻，双眼深陷，似乎看上去天生就有种电影里特务人员的外表。

    “局长你找我？”鹰钩鼻男子低声恭敬道。

    老人站在窗前，没有马上回话。而是看着窗外视野中大片绿sè泛黄的树林。似乎有些发呆。

    男子静静站着等待着。丝毫不急。

    过了片刻，老人才缓缓转过身。

    “安迪，有件事需要你办。”老人顿了下，加重语气道。“是你的人办。”

    “请说。”鹰钩鼻男子面sè不变。

    xxxxxxxxxxxxxx

    华盛顿杜勒斯机场

    随着空客客机缓缓降落。白sè的巨大机身逐渐稳定下来。

    林攸第一个冲出机舱，从梯子上三步当一步的直接跳下来。然后后边才是其他旅客，以及一起来的其他人，克里斯和梅丽尔他们慢慢的混在人流里走下来。然后最后是晨光和菲尔。

    林攸转身看着几个同伴，忽然发觉，直到现在，这几人几个同伴居然都是女xìng，唯一的男xìng就只有金属权杖契约者和快要到了的安托斯，也就是大地权杖契约者。似乎有点yīn盛阳衰

    她这么想着。

    看着同伴一个个的样子。林攸心里准确的给出评价。

    梅丽尔打扮得就像个职业白领女xìng，套裙加黑丝袜，xìng感和冷静融于一身。克里斯整个就是个黑丝紧身连衣裙，一副大小姐的打扮，不过平时看不出，现在一穿出来，身材还真有料。

    林攸的视线落在菲尔和晨光身上。

    菲尔一脸阳光灿烂的笑容，身上是标准的泛白牛仔kù和黑t恤，完全是学生打扮，很有装nèn的嫌疑。倒是晨光一身黑sè，长袖长kù，脸上也有些憔悴，眼睛微微肿起，显得整个人很没精神。

    等到几人都下来了，也不上转运大巴，就这么慢慢往机场大厅走。

    强风吹得几个女生的头发都四处乱飞。

    林攸刚一张嘴，头发就差点被吹进嘴里。“我们现在该做什么？到了这儿。”

    梅丽尔眯着眼睛，从挎包里mō出一副太阳镜。

    “先占个地方安顿下来再说。然后再踩点。先了解下具体情况如何。”

    “美国华盛顿，感觉好像旅游啊”林攸有点小兴奋，“上次去罗马利亚，这次又是美国，很有点环球旅行的味道。”

    “你算了吧，我们是来做正事的，不是来玩的。”菲尔无语道。“可惜这次哥哥没来啊。真可惜要是林菲哥哥也来的话，正好可以和他增进感情”菲尔故意一脸肉麻道。

    林攸翻了下白眼。“你增进你的，关我什么事？”

    “你哥现在可是我们的经济来源啊，你还不回去把他哄好点？”梅丽尔也开玩笑道。

    “你们自己怎么不去？”林攸直接冲到最前边，头也不回。显然是不想说话了。

    后边几人都不约而同笑起来。

    一行五人从机场出来，便直接乘上大巴，一直到下午四点多，才到了机场酒店处。然后在里面开了两个房间，为了节约经费，林攸被梅丽尔半拖半就的塞进一个房间，而其余三个小身材的菲尔等人则是另外一个房间。还好都开的是双人房。三个人住一起也算是够。

    就这么住了一晚上。

    第二天一早，几人便直接出门，朝着得到的情报地址前去。

    华盛顿郊外，一片黄绿sè的草地上，一小片一小片的绿sè树林到处零散的分布着。

    一条灰sè的小马路在草地中间弯弯曲曲的延伸着。路边是一颗颗大大小小，歪歪扭扭的树木，有些密集的树叶将金sè的阳光阻挡了大半，只有很少的一些金sè碎片穿过去，和散落在路面上的落叶混在一起。

    一辆土黄sè外壳的雪佛兰轿车正摇摇晃晃的在马路上前进着。屁股后边一股股黑烟喷气似的一口口往外挤。

    车子左摇一下，右摇一下。

    吱嘎

    车子噗噗的喷出一大股黑烟。彻底没气了。直接停在路面上。先是浑身巨震，一阵稀里哗啦的摇晃后，终于安静下来。

    “没关系没关系！！”车门驾驶位打开了。一个穿着蓝sè背带kù的老大叔大声嚷嚷着下车。“小意思！想当年老子开重型坦克谢尔曼m4的时候，那次次”这大叔一边碎碎念打着酒嗝，一边走到车屁股后边。

    嘭嘭嘭！！

    三脚下去。

    吱嘎

    雪佛兰半死不活的又喷出一股黑烟。发动机居然又好了。

    老大叔满脸通红，又打了个酒嗝，晃晃悠悠的坐上驾驶位。

    “想当年想当年”他愣了愣，忽然回过头。“刚才说到哪儿？”

    车后面，林攸五人实在不知道该用什么表情面对……

    “话重型坦克里面有谢尔曼m4？”梅丽尔一脸脑残道。

    “那是中型坦克”晨光也满脸木然。

    “记得那次我一个人开着m5坦克过行军桥中途桥断了五次！五次我都是先把坦克炮管架在河边让它不掉下去然后下来修桥修了五次”

    “您老是在说变形金刚吗…….”五人彻底无语。

    “我说，晨光你是从哪找的这个极品啊”梅丽尔小声问道。

    晨光勉强挤出个笑容，但反而更像哭

    “我刚刚一问去阿灵顿国家公墓的出租他就马上跳出来了”

    “噢……”其余四人一脸无语。

    哐镗……

    车子又停了

    五人挤在一起，木然看着老大叔碎碎念着打开车门下车。

    嘭嘭嘭！！

    车屁股后边又是三声巨响。

    吱嘎

    老大叔动作麻利的爬上车。

    “年纪大了精力也不够了当年我一个人可以拖着车走一里多”

    “……”

    车子继续歪歪扭扭的上路。

    嗖

    一脸黑sè奔驰刷地一下从雪佛兰边上擦过。一个烟头直接从奔驰上边丢进雪佛兰车内。

    “xxx老爷车！！哈哈哈！！”一个年轻人的声音迅速随着奔驰远去。

    “xxx狗屎！！**！！”老大叔勃然大怒，对着奔驰就是一个中指。然后气冲冲的打开车门冲下车。

    “看老子修好车死你！”

    一阵稀里哗啦的声响后

    老大叔气冲冲的又回到车上。

    手里丢下钳子和几把工具。

    么这儿还有个螺丝？”他忽然一脸茫然的从衣服上扯下来一颗大螺丝。“我明明全部都上好的啊？怎么会多出一颗螺丝？”

    后边五个人yù哭无泪。

    修车修得多出东西这得多极品才能干出这种事？

    好在雪佛兰虽然一路上问题不断，不过速度还是比步行快很多。一路坎坷下来。

    五个人终于提心吊胆的抵达了这次的目的地。

    阿林顿国家公墓

    五个人站在国家公墓停车场外边的路边，看着雪佛兰摇摇晃晃的远远开离，都是舒了口气。

    “还好没出事……”梅丽尔忍不住道。

    晨光脸sè惨白，原本完全不晕车的她直接被那个背带kù老大叔晃成晕车了。“下次我再也不只看便宜了”她一脸后悔

    吱嘎

    远处雪佛兰又喷出一股黑烟。

    老大叔晃晃悠悠的下了车，走到车屁股前，又是嘭嘭嘭的三脚，踹得整个车直跳，然后又晃晃悠悠的回到车上。

    车子继续歪歪扭扭往前开，直到彻底消失在路面上。

    了”梅丽尔深吸一口气。“总算是安全到达了，现在该考虑我们目的的时候了。”RO！。


------------

第三百八十七章 联盟 二

    林菲静静坐在寝室里

    他边上的桌面上放着一杯还冒着热气的绿茶

    身后是正在玩电脑的师然，这小子今天终于从电脑城把电脑搬回了家刚搬回来就一直没离开过座位，一个下午直到现在都在位置上鼓捣

    还有个杜晓生听说是交女朋友了，现在估计还在外边不知道干什么

    寝室里只有他们两人

    林菲不知道什么时候起，就开始喜欢绿茶了

    他喜欢茶水里那种淡淡的翠绿色，看上去仿佛有种格外的纯净感那种如同宝石一般的翠绿，伴随着浓浓的茶香，然后趁着不算很烫的时候轻轻喝一口，鼻子里和嘴里都弥漫着一股浓浓的香气，整个人都似乎变得心旷神怡起来

    林菲端起茶杯热气缓缓扑在他的脸上，带着扑面而来的茶香忽然间他有种极其强烈的真实感

    “滴”

    忽然一声短暂的响声突然从他手上传来

    林菲微微皱了皱眉，从沉静中清醒过来

    看了下手表

    “这个时间”他眉头慢慢舒展开微微眯起双眼精神瞬间分为两部分

    美国纽约金色七号基地

    一条巨大的轮船一样的物体正静静停在这个地下空间里

    无数的泛蓝色照明灯将整个地下空洞照射得灯火通明，完全如同白昼

    一些细小如同蚂蚁一般的黑衣工作人员在船只上不断的忙碌穿行着不时有电焊激光的光亮从船只上闪动

    船只两侧是两个极高的墙壁，墙壁上端是水泥平台，一些机器和人员不断沿着四面八方搭在船只上的平台通道上上下下，穿行不断

    格里芬一身黑色军服，带着白色美帽连同几个人一起慢慢在一侧的平台上走着

    林菲，蛇女，罗迦，夜王同时都在总共五人一起周围护卫着零散的十多个卫队强者

    “这里是我的一个秘密船坞，这里的船只建造完毕，可以注水进入航道，然后船只就可以上浮起来，顺着航道直接进入太平洋当然表面上是美国政府的，但实际上是我个人掌握

    这次我贡献出来作为金色的一大地下基地，这样我们就拥有了自己制造船只的技术部门”

    “确实不错”夜王点点头“这个船坞的技术不错，这种糊系列的舰船也能够建造，应该有世界先进水平了”他打量着正在建造的巨大船只，点头道

    “不过这不是关键这次让大家一起过来一次，还是需要商议一下关于另外一件大事的审核问题”格里芬微笑道

    “当然这也是我们投影过来的原因之一”罗迦垂着眼帘，平静道，‘好了，直说吧”

    “关于这点，第一议员应该有所了解他们的意图和目的”格里芬看向一侧的林菲，林菲正侧着脸看向巨大的糊船只

    “我了解？你是说沙利叶？”林菲皱了皱眉道

    “对了，相处这么久，第一议员的具体名讳我们可都还不知道呢？”格里芬略有深意道

    林菲不动声色“你们可以称呼我为燕菲”他直接用了集英社分社长的假名，这个名字早晚也会随着实力的突出而曝光，借用这个名号身份，也方便借力金色组织这样也可以名正言顺

    “燕菲？”格里芬点点头

    其余几人也记住了这个名字

    “难道是飞燕世家？”蛇女直接问出道

    “飞燕世家？和我没关系？难道天下用剑的和姓燕的都是飞燕世家的？”林菲微笑道其实现在的他，燕十的剑法带队他来说已然不再起到多少作用，也就是起了打基础的作用现在的他直接修习碎星剑诀，同时开始形成自我的剑意，已然走向一代宗师之路脱离了任何道路，形成完全属于自己的风格

    所以说这句话也不是没有道理的，他确实和燕十没有多大关系了

    “飞燕燕十曾经是我比较佩服的a级强者之一，虽然中途陨落了但我还是敬佩他的个人品格”夜王轻声道，“能够为了自己的意志站出来，面对任何阻力和势力光是这份勇气也为人惊叹了

    ‘好了，今天我们可不是

    过来一起谈论飞燕的”格里芬拍拍手“下面，我来为大家介绍一位强者来自南美秘鲁的柏林瑞汉姆”

    随着他的拍手声五人周围顿时一花场景迅速从船坞移动到一个金色大厅

    大厅正中间，是一条长条形的金属会议桌，上边正对着的，是华丽繁复的水晶吊灯群，墙壁上雕刻得精细至极的无数花纹天花板上也是如同一朵巨大的金色花卉，正在缓缓开放

    整个大厅极度奢华华丽

    五人分别在会议桌两边坐下

    一个虚影顿时缓缓在长桌的面前浮现出来

    “欢迎来自秘鲁的狮鹫龙柏林瑞大人”格里芬轻轻鼓掌

    不过可惜的是，只有他一个人鼓掌，其余人完全不动

    虚影慢慢清晰起来

    一个穿着黑色礼服的褐色卷发男子出现在五人面前

    “各位议员好已经很多年没有看到过这么多顶级强者共坐一堂了”他温和的微笑道口音是极为标准的美式英语

    “不过在此之前”

    呼

    他身上的气息浩浩荡荡，如同一片湖泊一般直面的压迫向在座的所有人

    “哼！”

    蛇女一声冷哼，无形的力场瞬间震散整个气息压迫

    “看来你很有自信爱”

    柏林瑞面色闪过一丝尊敬

    “是我冒犯了，不过作为代表，我对于我们黑暗联盟即将联手的组织也必须要有一个真实的认识和了解，不过冒犯＄确实是我的错作为补偿，我们在密西西比州拥有一个火箭发射基地，就送给各位作为一份赔礼如何？”

    “火箭发射基地？”林菲心中微微一震

    “这个基地有着两次成功发射军用卫星的记录想必各位应该能够用得上吧？”柏林瑞微笑道“这也是我们联盟作为加入贵组织的见面礼”

    几个议员相互交流了下视线确实都没有异议现在金色正是需要扩大势力的时候，能够和黑暗联盟形成联盟，本身对于金色的扩张速度也会有非常大的好处毕竟黑暗联盟在表世界的力量早已是根深蒂固，非晨大估计和东正教差不多算是大势力之一

    “结为联盟，那么就必须明确对应的义务和权力”格里芬淡淡道

    “我们拟定了一份协议请各位仔细看看”

    柏林瑞单手一挥

    五份黑色纸张顿时浮现在五位议员面前

    林菲拿起自己面前的那份看了下

    黑底白字上很明确的规定了一些细微的条款

    主要是黑暗联盟和金色议会形成互助关系，包括武力互助和经济互助，技术互助等多个方面

    上面简要的介绍了下黑暗联盟的组织体系

    整个黑暗联盟如同一颗巨大的大树，最上方由六大君主作为最上层其下分别拥有各自的组织形成一个强大脉络的庞大组织

    和金色的议会制差不多，黑暗联盟也相当于议会制不过不是议员这个称呼而已但也是有事就一起商议解决

    而黑暗联盟上次的艾丽莎争夺战中，因为没有得到印记，而连进入资格也没有，只好作罢但是金色得到了印记，并成得到艾丽莎之门的控制权这也是他们找上门的原因和金色联盟，并取得艾丽莎之门的使用权

    而艾丽莎之门的控制权，实际上在林菲手中

    顿时所有视线都落在林菲身上

    “燕菲大人觉得这份协议如何？”格里芬微笑道

    “我觉得没问题”林菲放下资料淡淡道“这原本就是共同得利的协议各个条款都很公平”或者说资料上，大多数都是黑暗联盟以大量的各种支援支持来换取艾丽莎之门的使用权之一这点其实也是金色为何倾巢出动争夺艾丽莎之门的目的

    拥有这样的固定传送门，就相当于拥有一个可以拉拢众多强者的途径只要金色拥有控制权，那么黑暗联盟也只能屈居于金色之下作为附属组织存在他们派出柏林瑞加入金色，也就是表明的这个态度，黑暗七君主的态度

    “那么，各位都没有意见？”格里芬询问道

    其余几人都点点头，表示赞同

    林菲视线落在柏林瑞身上“请转

    告七位君主，我们会在近期安排两大组织正式结盟的方案计划

    柏林瑞微微躬身

    期待您的消息”

    他整个人瞬间化为无数银色细沙，散落在地，细沙很快便彻底融入地面，彻底消失不见

    黑暗联盟的七位君主，都是如同格里芬一般的顶级a级强者，这样的强者自然不可能是只有七位a级，柏林瑞苏日安同样是a级强者，但并不是其中的强者，只能算初入a级

    相比起来，金色中，其实按照等级来看，远远不如黑暗联盟

    但有个关键之处就在于，金色是纯粹的食梦者组织他们天生就要比普通异能者战力强出一截同级别的异能者，除开极为特别的异能之外，基本上都打不过同级别的食梦者所以整个金色的实力对比其异能世界而言，需要整体往上评估一个层次，这样一来，整个金色其实也就和黑暗联盟半径八两了起码在顶级战力上如此

    推荐一下两本书，都很不错

    ＆｜t∶横行霸道＆ot∶和＆｜t∶材料为王＆ot∶，现在应该都挺火的


------------

第三百八十八章 救援 一

    美国华盛顿阿灵顿国家墓园淡红色的夕阳洒在一片片墓碑地中，白色的墓碑和黑色的碑文在阳光的渲染下，显得格外隶穆而庄严

    一片黄绿色草地上，放眼看去，入目之处全是一块块白色的墓碑，整齐有序

    林攸一行人顺着墓地外围的钢铗栏杆走着视线不断的朝里面张望

    “鸣”一个墓碑前，一个金发女人正趴在墓碑前失声痛哭白色的花束静静放在墓碑前空气里弥漫着一种淡淡的伤感气氛

    林攸一行人走过这个墓碑似乎都被这个女子的哭声感染了，大家心里都有些沉重

    所有人身上都披了一层金红色的阳光，更是显得庄严隶穆

    这里是国家墓园，比起普通的墓地，除开死寂和阴冷外，还多了一层说不出的凝重

    梅丽尔一边看着墓园里的情景，一边微微叹气

    “还记得以前我的一个朋&times友去世，我来这里参加葬礼的时候那时候的我，也是和她一样”

    ‘好了，别说这些了下一步呢？”晨光打断道她似乎有些眼圈红了，可能是想起了才死不久的父亲连忙转移话题

    “根据买到的情报，应该就是这附近”梅丽尔回神道“大家找找看吧，都拿上这个”她手微微一挥，一些细密的绿色光点瞬间一闪，所有人身上都自动附上了一些

    “距离目标基地一定距离，这些光点会自动发光大家注意了

    “我往这边”

    林攸和菲尔一起朝着一个方向走去

    其他人也分别分为几个方向分散寻找

    整个阿灵顿国家墓园彻底沐浴在金红色的夕阳中显得格外安静

    随着时间的推移

    周围祭奠的人也慢慢离开了这里，一辆辆车辆慢慢驶离整个墓园也越发安静下来

    林攸和菲尔顺着墓园边缘的栏杆快步向前走着林攸手腕上缠绕着一些绿色光点自动编制而成的绿色手链

    她们已经走了过二十分钟了

    “怎么还是没什么反应翱”林攸无聊道

    “耐心些”菲尔左右看着周围的环境

    两人又走了一段

    忽然一阵微微的绿光从林攸手腕上散发出来

    这代表处在目标点的正上方位置上，手链才会自动发光“找到了！”林攸顿时精神一振摸出手机正要打电话却不想手机先响了起来

    她连忙按下接通键

    “喂，我找到了，大家都过来吧，我在墓园背面”这是克里斯的清冷声音

    一群人重新在墓园背后聚集在一起

    一片绿色草地上五人站在一起

    ｀这里”梅丽尔正面面对草地边上的一个停车场

    “入口就在停车场里”她补充道“我刚刚和晨光探测过了

    几人的视线都投向她前边的一处地下停车场

    “安全谩施很完善”晨光微微皱眉道，“几乎没有死角看来只能动用那个了”

    “有把握吗？”梅丽尔问道

    “应该没问题，屏蔽两小时别忘了我现在也不是一般人了”晨光笑了笑道

    林攸菲尔还有克里斯只能站在一边，完全不知道该怎么处理三人全是外行

    正在说话时

    停车场的斜坡出口忽然缓缓开出一辆白色轿车轿车沿着车道正好往五人这边拐过来

    白色轿车速度慢慢加快，就在车子经过几人面前的时候

    车内一个留着金色短发的男子轻轻摇下车窗，神情淡漠的扫了几人一眼随即很自然的钓上一根烟，点上，深吸一口

    “这人应该是个政府官员”梅丽尔沉声道，“而且他给人的感觉有种军队里面的味道这是他的衣服和车内的东西告诉我的”

    一个小小的绿色光点从远去的车里飞出来，回到她身上

    “那就可以肯定了，就是这里”晨光从腰间摸出一个小镜子，类似化妆镜的东西随意的打开

    ‘好了，开始吧我准备屏蔽了”

    化妆镜上的镜面陡然黯淡下去，直接化为黑色的显示屏上边顿时闪过一连串瀑布似的数据流

    晨光极其熟练的在镜面两边按动着什么

    镜面上的大量数据顿时加快速度滑下

    金色7号基地林菲静静坐在自己的位置上

    “关于能量问题，我有话

    要说”他忽然道

    黑暗联盟的人离开了，他也必须要提前提醒一下其他人他对于能量决心

    其余四人同时看向他

    林菲环视众人一眼

    “想必大家也知道我的意图吧？对于这次的能量＂，我势在必得消各位在这方面多照顾下”

    “我们倒是没有问题但很遗憾的是，金属在黑暗联盟的人手里黑暗七君主之一的沙利叶你也见过了或许你可以直接和他谈谈”格里芬耸耸肩道

    林菲微眯起双眼

    “那边我自然会主动联系，不过现在，我要的是在座各位的一个明确答复”

    “哦？”夜王微微笑了笑，却没有说话只是看向林菲

    “我没问题”罗迦似乎对林菲很有好感，主动表态先前他也是给出了一个圣梵石，也算是不大不小的一笔付出，就算对于A级强者而言，一颗圣梵石也是可遇不可求的，尽管作用不大，有很多可以替代的

    “我遵从格里芬大人的意见”蛇女看向格里芬

    林菲目光落在格里芬身上

    格里芬坐在座位上，只是微笑着

    ‘袼里芬大人，您的意思呢？”林菲追问

    “我？”格里芬笑道，“这要看燕菲大人您有多大的决心了”他意味深长的看着林菲

    “决心？”林菲垂下眼帘“能量＂就是我的前进方向无论是谁”他仰起头，眼中泛起一丝危险的光泽，“阻挡我者，都是我的敌人”

    咔！

    格里芬手下的座椅咔嚓一声，裂开一条裂痕

    他的笑容慢慢收敛下来凝视着林菲

    两人相互对视着

    “消你一切如愿”格里芬的身影缓缓消失在座位上

    两人的矛盾在控制权一事上便已经有了激化的迹象这次就是林菲通过某些渠道了解了格里芬似乎有某种意图

    坐在对面的夜王微笑着

    “对了，燕菲大人，有件事，我可能需要您出手帮忙一下我们之后详谈如何？”

    “当然可以”

    林菲轻声道

    蛇女和罗迦都微微对两人点点头，自动消失在座位上

    夜王轻轻一弹，一抹艳红瞬间飞到林菲面前化为一张红色卡片

    现在整个大厅只式人在他也不再遮遮掩掩了

    “我手下的一个叛徒，猩红之翼，现在正逃往东方华国，那里是您的地盘消您能出手将其抓回来”

    “仅仅只是叛徒么？”林菲指尖按在桌面上的红卡上

    “他是我的女儿”夜王眼中微微闪过一丝柔和

    ‘女儿？”林菲脸上泛起一丝微笑，“我会抽时间亲自”

    猩红之翼，传说中的最强级，属于级里面的巅峰强者，林菲也有些好奇夜王的女儿会是什么样

    “如果可以，请尽量留她一”夜王有些感慨道“那么，就此告辞”

    话音刚落，他缓缓消失在座位上

    大厅内，只剩下林菲一人

    他十指交叉撑在桌面上脸上泛起若有所思的神情

    阿灵顿地下基地一条黑色的通风道内

    林攸一行人正小心的往前爬着手脚都尽量放轻，不敢发出半点声响

    林攸一边爬动着，一边小心的看着下方的透气窗

    从千叶窗的缝隙可以清楚的看到下边灯火通明的各个房间

    “干什么呢？快点爱”身后的菲尔催促道，现在她已经再度变成黑猫形态

    “恩，马上”林攸因为分散注意力，稍微慢了些听到催促，也赶紧加快速度

    黑色的金属通道里，只有不时穿过的千叶窗有亮光射进来其他地方都是一片黑暗好在先前梅丽尔给得绿色手链可以铛照明用

    淡绿色的微光在这种环境下可以照亮前边几米远的范围，光线也不算刺眼

    冰凉坚硬的通道表面触感从林攸的双手和膝盖传进身体，她隐约感觉到有些越来越冷了

    耳朵边戴着一个小小的耳机，这是晨光提供的短距离联络器还连着一个话筒放在嘴边可以作为对讲机

    “注意，前面就是我们的目的地了大家只要稍微小心一点就好，根据情报显示，这里只是一个普通的研究基地应该不会有异能者之类的特殊人员”梅丽尔小

    声道“我开了丁宁制作的新型屏蔽球刚好可以把我们全部罩在一起，可以屏蔽摄像头和一些热感应武器只要注意别弄出大得声音就好”

    “恩”克里斯和林攸同时应了声

    “如果顺利的话，这次应该可以救出金属契约者柯兰”晨光小声说着，她爬在林攸前边作为队里最弱的两人，她们很自然的属于被保护对象

    “可惜安托斯今天才到华国，不然有他一起肯定会好多了”梅丽尔惋惜道

    “那为什么不等他来了在行动？”晨光问道

    “他不信任我们的能力，我问过他的，他不愿意和我们一起行动”梅丽尔苦笑道


------------

第三百八十九章 救援 二

    黑暗联盟阴影小屋这里似乎处在另外一个世界

    昏黄的天空，没有太阳，没有白云，只有一片黄色黄色的光亮将一切都蒙上一层淡黄

    一片草地树林之间，一座木质的小屋静静的储在中间空地

    小屋的前面是一座石质人形雕像，雕像似乎不是特意雕刻的人类，只有一个大概的人体形状，人体赤裸着身体，没有性别特征，也没有毛发之类的，脸上只有眼睛和巴三个黑洞人形的面容扭曲着，仿佛在承受着什么巨大的痛苦

    这里是黑暗联盟的据点之一没有人知道，这里同时也是法师塔联盟中的阴影高塔据点

    小屋内&times一&times丨这里是百度贴吧启航更新组中最友爱的明儿手打，快乐贴吧，快乐你我！丨＞一＜

    沙利叶静静坐在一张书桌前，带着一副金丝眼镜，正仔细抄录着什么淡黄色的卷轴和大部头书本就放在桌面上，翻开着一层淡淡的白色微光从书本卷轴上持续照亮着

    “关于金色的问题，你们的态度是什么？”沙利叶低声道他头也不抬，明明屋里只有他一人，但他的样子却仿佛身边有其他人似的

    桌面上，屋顶的天窗直直射下一束黄色的光线，正好可以照在沙利叶手上的卷轴上

    随着他的话音刚落

    光束之外，桌子的对面，原本空无一人的座位上，陡然浮现出一团灰色烟雾烟雾扭曲了几下，浮现出一个人脸的面孔，面孔彻底由灰色烟气组成，仿佛是一个人脸蒙上一层灰白纱布一般

    人脸似乎听到了沙利叶的询问

    “他们掌控了艾丽莎之门，这是我们现在正空缺的力量资源无论是否能够从其中探索到能石资源，能够独立享用传送表里世界权利，对于我们来说也是很值得的交换这样一来我们根本用不着每次指望智慧高塔划分出来的那点名额数量”人脸的声音似男似女，似乎没有性别

    “还记得能量么？”沙利叶最后抄录了几个字符，才缓缓放下鹅毛笔

    “金色的艾丽莎之门掌控者向我提出了消我们释放金属契约者的意愿你觉得呢？”

    “又一个想要染指传承之力的人？”人脸不知道是感慨还是嘲讽

    “不亲自试试，没有人会死心听说教廷那边也有个新人想要染指就和当年的泰坦和光耀天使一样过渡的高傲和自信蒙蔽了他们的头脑”沙利叶淡淡道

    “既然他想要，给他就是金属也不是什么重要的东西我们研究了这么多年，终究还是没什么收获”

    ‘好吧，那我发出指令了”沙利叶点点头道

    “不过，对方有几个头领级没有经过我们就自己侵入我们的区域，或许我们应该展现一下所对应的力量”人脸淡淡道

    “这是当然”沙利叶微笑起来

    阿灵顿基地主控室

    一个身穿白色军装的中年男子静静的站在主控室中间，正面面对着墙面上巨大的显示屏

    显示屏中，一个浑身笼罩在阴影中的斗篷人静静坐在一个黑色的金属高背椅上人影整个人都被黑色的斗篷完全遮掩赚根本看不清面容

    “关于能量亓究，就此为止，这是上层的决定”人影沉声道，听不出任何声音特色，似乎是通过电脑转换成机械音过

    为什么？现在的各项研究项目都处在关键时候，现在退出，我们四五年来的努力就全部白费了！”军官沉声反问

    “原因是什么，我也不清楚不过这是上层的指令如果你有什么意见，可以亲自去和上边反馈”斗篷人影继续道，“关于金属权杖的研究到此为止稍后会有人前来营救柯兰，你们只需要做出假装迎敌，配合他们离开即可”

    “还要配合？”军官眉目一皱“这里是隐秘基地，不是电影现钞”

    “不管你怎么配合，上面的要求是安全将金属和来接他的人全数送出基地至于怎么做，那是你的事不过，如果你有本事将他们截赚那也是你的事上面不会过问”人影啪的一下从显示屏上消失

    军官皱着眉站在主控室内，脸色不断变换

    差一点了呵呵，不会过问？很好！”

    ‘呼

    ”他长长舒了口气还是转身走出控制室

    咔

    金属感应门自动分开

    在军官走出后又自动关上

    顺着黑色的金属通道一路走去几个路过的人员都动作标准的敬礼，虽然穿着的是白色的研究人员服饰，但实际上的本质还是军队的风格

    军官一路走过一个个房间自动感应门

    最后才停在挂着总监控室铭牌的门前

    感应门自动打开他大步走进去

    里面是密密麻麻不下数百台显示器显示屏排列成的巨大空间，一台台显示器整齐的排列成一排排的几个工作人员不断在其中走来走去，似乎是在检测维护

    “情况怎么样？”军官大声问

    “没有任何动静，s｜r！”一个年轻的小伙子走过来他丢随意的回答道

    “没有任何动静？”军官微微一皱眉扫视了一遍整个监视系统

    大量的显示屏扌得整个监控室像是网吧一样

    “你确定？”他重新问了句

    “当然”小伙子肯定道

    军官摸出一个对讲机

    “爱丽丝，过来一趟”

    “”一个干练的女声从对讲机里传出来

    “记得带上你的专业工具有活干”军官淡淡道

    “马上就到！”

    军官放下对讲机，面不改色

    “既然不会过问，也就是说上面认为我不会是对方的对手了？”他冷笑起来，他很好的领会到了上边的意思，高层不会出手，但是如果对方来的人太差，太弱，连普通的隐秘基地也没法得手，那就不是他们的问题了显然想要获取金属一方和本部的关系不是很和谐或者说是比较生分，陌生还处于相互试探阶段

    “既然如此”军官脸上泛起一丝冷笑“既然如此，如果我把来的人全部留在基地，也不算错了？”

    通气通道内

    一片黑暗中，梅丽尔小心的揭开下方的一块通气窗金属的通气窗发出咔嚓的一声轻响，直接被轻轻放到一边的通道中

    “下边是我们能够循着通风口到达的最里通道从这里下去，沿着通道一直往下走，就能到达研究大厅，金属兰就在那里大家小心了”

    “恩”几人纷纷点点头

    “那么，开始行动吧！林攸注意跟着克里斯，她怎么做你就怎么做，知道么？”晨光不放心的吩咐道

    “恩”林攸重重点点头

    一行五人动作迅速的直接跳下去

    一层淡淡的红光随着几人脚下落在地面的瞬间自动亮起红光将着地时的声响几乎是完全消除了

    克里斯眼中红色一闪顿时红光缓缓消散显然这是她的动作利用火系势能形成热气流上升，抵消下落之力说起来很简单，但是要用到这种精巧的地步就很难了

    梅丽尔轻轻一指上空顿时通气通道的盖子自动被势能拖曳着该在原来的位置

    五人，或者说四人一猫迅速沿着通道朝深处小跑起来

    监控室内无数大屏幕上，清晰的显示着林攸一行人快速小跑的身影

    军官背着手站在屏幕前，身侧一个染着红色长发的高挑女子正慵懒的撩着红色发丝

    其余的工作人员都被命令暂时离开了整个监控室只有两人

    “给他们一个惊喜吧”军官淡淡道

    “没问题”女子笑道，十指探出，无数半透明的丝线缓缓在指间张开如同蛛网

    阿灵顿墓园外围天空已经慢慢暗淡下来了处于黑夜和白昼的交接时刻

    此时墓园边上的地下停车场外也就是林攸等人进入的位置

    一个高挑的身影慢慢走到先前林攸等人所在的草坪上叶玉华一身黑色女士西装，和很多来祭奠死者的家属一样毫不起眼但她的手中拿着一把长长的雨伞

    “到此为止了”

    一个男声突然从她身后传出

    叶玉华转身看去

    一个带着墨镜的强壮男子正双手叉腰的站在草坪上他的右脸上，一块银色的花纹正微微泛着淡淡银光

    同一时间吱！

    袁亦丞猛地踩下刹车

    黑色北捷猛地一个前冲惯性

    透过车窗，他的视线顿时落在正前方挡在马路上的一个巨大淡红色薄膜

    这是一个突然张开的巨大能量膜类似于结界的作用

    正因

    为是突然张开，所以袁亦丞也差点被包裹进去

    他眯起眼看着面前的红色能量膜高达数十米的红膜如同一个巨大的蛋，表面微微泛着呼吸一样的明暗不定光晕

    那是普通人无法看到的场景

    大半个墓园全数被巨大的红色能量膜包括进去

    正前方，一个人影缓缓走出红色结界

    这是个极为普通的年轻男人修身的白衬衣和黑长裤

    “欢迎来到黑暗联盟”

    嗤！

    男人背后瞬间张开两条额外手臂

    袁亦丞瞳孔一缩他能够看清，那是真正的如同双手一扬的血肉手臂足足两只，直接从对方背后长出来一般

    同时，另一个同样的的身影，同样是四只手的人影出现在袁亦丞车后本文字由启航更新组明儿提供带上＠封颜风雨】，投推荐票月票，，，您的每一次顶和回复，都是楼主的最大动力）向大家推荐三本书＜山河动＜黄金古神＞＜神剑永恒＞

    有些越来越冷了

    耳朵边戴着一个小小的耳机，这是晨光提供的短距离联络器还连着一个话筒放在嘴边可以作为对讲机

    “注意，前面就是我们的目的地了大家只要稍微小心一点就好，根据情报显示，这里只是一个普通的研究基地应该不会有异能者之类的特殊人员”梅丽尔小声道“我开了丁宁制作的新型屏蔽球刚好可以把我们全部罩在一起，可以屏蔽摄像头和一些热感应武器只要注意别弄出大得声音就好”

    “恩”克里斯和林攸同时应了声

    如果顺利的话，这次应该可以救出金属契约者柯兰”晨光小声说着，她爬在林攸前边作为队里最弱的两人，她们很自然的属于被保护对象

    “可惜安托斯今天才到华国，不然有他一起肯定会好多了”梅丽尔惋惜道

    “那为什么不等他来了在行动？”晨光问道

    “他不信任我们的能力，我问过他的，他不愿意和我们一起行动”梅丽尔苦笑道


------------

第三百九十章 救援 三

    嗒嗒嗒

    清脘的脚步声回荡在空空荡荡的通道内黑色的金属表面反射着淡绿色的荧光，淡淡的，很是模糊

    梅丽尔跑在最前边，一边跑一边抬着手看着手上的手表，手表是普通式样的电子表，但是表面一侧多了一个小小的水银柱，很像温计此时水银柱正缓慢的往下下降着，距离下降到最后部分，已经过了一小半，三分之一左右

    一圈淡绿色的光点如同萤火虫一般在梅丽尔身边缓缓飞舞，淡绿色的荧光从这些光点上散发出来，同时，一层淡绿色的结界也以这些荧光点为心散开，将所有人全部包住

    “还有多远翱”林攸问道，跑在这基地内，不知道怎么的，她总有种毛骨悚然的感觉“怎么感觉像是过了很久似的”

    “应该不远了，还有几百米的样子”晨光拿出化妆镜看了下，上边的镜面清楚的显示着他们所在的位置和目标点所在的位置“根据我们对柯兰的能量感应位置，综合起来计算出来的地点，应该快到了”

    “结界还可以支持二十分钟，我们得加快速了”梅丽尔小声道

    “等等！”突然克里斯出声道

    四人一猫顿时急刹车，全数停下来所有人都站在原地一动不动

    渐渐的，四个人影迅速淡化，最后直接消失在空气

    紧接着，一阵脚步声缓缓从前边的一个岔道传过来随着脚步声接近，两个穿着白色研究服的人正朝着这边走来两人是一男一女，似乎是在相互讨论着什么，看上去都相当投入

    女的个显得有些激动，不断的说着一连串的话，不过似乎不是英语完全听不懂是什么语言

    男的个脸色平静的往前走着对于女子的话只是很随意的回答一句，不时皱皱眉毛

    两人说着话便直接从隐身着的四人身边慢慢走过

    然后很快便消失在几人身后的通道

    ‘呼”

    林攸忍不住长长的出了口气“太刺激了感觉心脏都要跳出来了”

    “习惯就好了”梅丽尔笑道“走，加快速这个时候应该是他们就餐的时间不过我们也不能对从情报市场买来的情报资料太相信毕竟情报也是有时效性的”

    “幸好这只是一个普通研究基地，万一以后我需要进异能者的基地之类的，到时候怎么办？这样的情报肯定是买不到的”晨光皱眉道

    “到时候再说看来我们需要一个情报方面的助力了”梅丽尔也意识到这个问题“长期购买情报，负担太大了”

    四人一猫继续往深处赶路

    “等等！”忽然晨光脸色微变，退下来

    “怎么了？”其余几人同时停下脚步“有什么发现？”梅丽尔现在是整个队伍的领导，毕竟她得实力最强经验最丰富，个性也很成熟

    “有点不对劲”晨光隐约的感觉到，似乎有什么地方不对

    “我也感觉到有点不舒服”林攸也皱眉道“刚才开始就有点这种感觉了”

    晨光点点头

    面色凝重的拿出一个小小的黑色椭圆形金属块轻轻一抛

    椭圆形金属块顿时自动弹出一圈锯齿黑色的锯齿飞速转动，如同锯子，直接悬浮在空同时一阵无形的波动自动从锯齿之间散发出来然后延伸进周围的墙面上

    “不对劲！周围包括所有研究室都没人！”晨光脸色一变大声道：“不行！我们必须马上回去！太不对劲了！就算是值班也应该有人留下来！”

    ‘梅丽尔姐姐”林攸顿时看向队伍的实际领导者

    克里斯则是低下头

    “巴巴诺亚”

    “收到”

    克里斯手腕上红色的手镯顿时泛起一丝红光

    嘶

    一根火红色的线条顿时从手镯上延伸出来，逐渐弯曲，形成一把一人多高的巨弓

    嗤的一声，一根火红色的线条直接将弓身连接在一起，作为弓弦

    红色巨弓终于形成实体，红光散去露出里面的红玉一般的弓身材质

    转眼间克里斯便彻底武装完毕

    一边梅丽尔也意识到问题的严重性

    “你确定？”她对着晨光问道

    后者肯定的点点头

    “周围三百米，没有一个人存在包括刚刚

    的那两人”

    “上当了！走！”梅丽尔脸色阴沉，果断带着队伍往回跑

    华国燕都大学呼

    林菲霍的起身他坐在床铺上，身上的被子慢慢滑落下来

    外边已经是大亮了空气有种微微的清凉感，但更多的是淡淡的闷热一缕金色阳光从阳台洒进来，落在地板上，几乎照亮整个寝室

    袁亦丞和叶玉华都被阻截了，就在刚才

    美国和华国相差近十二个小时的时差现在的美国正好处在刚刚天黑的时候

    林菲扫了眼对面师然桌上的闹钟点十五

    今早没有早课，倒是没人起早都趴在床上睡懒觉连早读也懒得签到了

    “脸上有银色hud纹的人和四只手的人”林菲心闪过刚刚接到的信息“对方没有恶意，只是在阻截我们而已”叶玉华的声音从剑典传来

    这也是林菲没有第一时间让金衣去支援的缘故

    “而且他们自称是黑暗联盟的人”袁亦丞道“很难缠”能够让他这种骄傲的性格说出难缠二字，很显然对方的实力不低于他甚至可能还要高出他

    林菲心明白，这明显是黑暗联盟对于自己擅自派人进入他们的地盘所表示出的不满如果只是普通人还好但是想袁亦丞和叶玉华这类的顶级强者层次，这么直接深太进去，能够造成的破坏就很大了这样的威胁，他们派出对应力量看样子应该仅仅是作为一种展示和警告

    “能够脱身么？”他传音过去给两人

    “需要付出一定代价”叶玉华沉声道

    袁亦丞却是无奈道：“没办法，对手很麻烦”

    “叶玉华先甩掉对手，先林攸她们，黑暗联盟的人可能不会这么简单就把金属手”林菲马上反应过来

    ‘好的”

    联系断开

    林菲半靠在床头轻轻摸着右手手腕上的手表微微闭上双眼，似乎是在养神

    “快点！”梅丽尔催促着，脸上的汗水顺着鬓角不断滑下来

    四人呼吸都有些急促，沿着回转的通道飞快往回跑

    忽然晨光猛地拉了一把自己前边的克里斯

    “？”克里斯刚刚现出疑问的表情便看到晨光指着自己前边的通道下方

    所有人都停下来了

    梅丽尔似乎发现了什么她蹲下身摸出一把钥匙，轻轻往前一拨

    嗡

    一根透明的丝线顿时被拨弄出现发出如同琴弦一般的声响

    啪的一下钥匙居然前边部分直接被切断，掉落下地

    嘶

    所有人都不由自主的倒吸一口凉气如果刚才克里斯没有注意直接冲过去，估计第一时间就会被丝线切断双腿

    “果然是陷阱”林攸小脸有些发白了“现在怎么办？”她有些不知所措了，希冀的看向梅丽尔

    梅丽尔阴沉着脸，站起身

    “看来是这个基地的人提前发觉我们的潜入了”

    “克里斯”晨光叫道

    “交给我”克里斯缓缓抬起巨大的红色弓箭神情专注

    弓弦被猛地一拉整把长弓微微一弯

    无数火焰自动从周边的虚空浮现出来迅速汇聚到巨弓间，一支火焰形成的箭矢瞬间凝聚

    克里斯双眼缓缓泛起无数红色荧光

    呼！

    弓弦一松火焰箭瞬间离弦

    嘣嘣嘣！

    接连不断的断弦声顿时响起

    无数透明细丝直接在四人面前崩断，刚一断开，所有细丝自动被火焰点燃，折间便燃烧起来如同一张燃烧的红色大

    轰！

    这时才听到远处通道传来克里斯一箭的爆炸声

    一股灼热的气流顺着通道冲击回来吹动几人的衣服和头发往后扬

    所有透明细丝很快便被燃烧殆尽

    “快走！”梅丽尔低喝着，当先第一个冲出去

    “想走？呵呵”一个声音从几人前边传来一个红色长发女人前边通道处走出来一身黑色紧身衣饱满的胸口佩戴者一块淡金色的徽章那是一个淡金色的玫瑰其的一枚nud瓣上印着131三个阿拉伯数字

    梅丽尔四人警惕的盯着她

    菲尔小声在林攸耳边道

    “准备战

    斗”

    “恩”林攸也知道现在情况的严重性了

    菲尔点点头，身体顿时化为一道黑光飞到林攸手腕上，自动化为一对银白色手镯

    “二段！”林攸心叫着双手不由自主的抬起

    大量银白色光点迅速从周边虚空浮现，自动环绕着她的双手旋转光点瞬间凝聚成一对银白色金属手套

    手套背面各有一块菱形蓝色宝石白色的护手一直延伸到手肘处形成一双蓝白相间的长手套

    “局部装备！”

    梅丽尔也微微抬起手，一副淡绿色眼镜瞬间在其眼部凝聚出来这是她第一次展现自己的二段变身

    三人都使用的是局部变身，这样可以大幅减少消耗的能量虽然整体各方面差了些，但是相互互补也不存在问题

    “小攸！”梅丽尔大声道，直接侧身一让

    ‘好的！”林攸浑身萦绕飞舞着冰蓝色菱形晶体和梅丽尔擦身而过，直接朝着红发女人冲过去她双手手套上一路散落着无数银白色的冰屑

    轰！

    一道火红色箭矢陡然从林攸身侧穿过，狠狠射向红发女人

    同时一层淡绿色光晕在林攸身上浮现出来无数绿色种子跟随在林攸身后漂浮着

    三人配合极其默契，显然是单独训练了很久了

    红发女人轻轻往后一跳

    “潘多拉！”她轻轻喊着

    一团黑影顿时在她身前浮现出来

    赫然是一只巨大的黑色蜘蛛一人多高两人宽的巨型黑蜘蛛密密麻麻的绿色复眼看上去异常恶心


------------

第三百九十一章 救援 四

    阿灵顿墓园后方的一片草地上两个人影正静静对峙着一层层扭曲的透明力场不断在两人周围纠缠着扭曲着空气也如同哈哈镜一般不断扭曲着光线从这里看向远处，只能看到一片扭曲的图像

    叶玉华手中的黑色雨伞已经变成了一把黑色长剑她的左臂处，黑西装被直接切开一个口子，红色的鲜血缓缓浸湿红里面的白色衬衣

    她神情凝重的看着对面对手的强大超出了她的预料

    对面不过十几米外地草地上，一个左脸上纹着银色hud纹的强壮男子也同样脸色凝重的盯着她他穿着白色T恤和蓝色判裤但在胸膛中心，一点猩红色正隐隐透出白T恤，显然是受了伤

    “还要继续吗？”男子平静道“你我实力只在伯仲之间，但我的能力完全可以直接缠住你”

    “你自己让开还来得及”叶玉华握紧剑柄

    “哦？还有底牌吗？”男子眼中泛起一丝兴趣脸上的银色纹路顿时泛起银色荧光

    “你知道你在做什么么？黑暗联盟即将和金色联盟，我们的背后站着的是金色的议员之一”叶玉华沉声道

    “我知道不过这并不妨碍我们交流切磋？你们华国的话，是叫切磋？”男子无辜的耸耸肩道

    叶玉华正要说话，耳边却传来林菲的声音

    “他们或许是想抓住林攸等其他契约者，作为筹码和我交易，以换取更大利益用全力，他不敢和你爆发全力战斗”

    叶玉华点点头

    一颗淡蓝色星球的虚影缓缓在她背后浮现出来数十米高的虚影带着无与伦比的压迫力缓缓转动着巨大的阴影将两人所在的草地彻底遮掩住

    男子脸色微微变了

    “你疯了！这种程的力量战斗会引来众神殿的人！”

    “无所谓”叶玉华淡淡道

    嘭！

    忽然从远处传来一阵细微的爆炸声

    紧接着就是无数车辆被震动声激起的大量警报声

    地下停车场内一片喧闹嘈杂凵凵凵b｜ouoeoo

    然后是一阵急促的脚步声逐渐接近

    叶玉华微微一滞，转头看了停车场方向一眼背后的巨大虚影瞬间消散

    对面的银纹男子也微微松了口气

    “算了，不和你玩了，反正我的任务是达到了马上有人接替我你自己小心”他也不多说转身就走

    叶玉华静静的看着他消失在墓园的拐角处

    “大人，我们的力量实在太少了”叶玉华轻轻道

    林菲没有任何回应，但她知道，他肯定是听到了

    过了好一会儿，林菲才缓缓道

    “我会考虑复活新的强者”

    停车场出入口的斜坡上，四个人影速很快的从停车场跑出来一个个大口大口的喘息着

    叶玉华认出了其中一个正是剑主的妹妹林攸也是她此行的保护目标好在林攸只是显得累了点，没怎么受伤

    这四人稍微停息了下，便直接迅速往公路方向跑过去正好拦下一辆刚刚经过的出租车四个人直接坐上去，车子很快沿着公路，消失在夜色中

    叶玉华看着车子离开直到完全看不见半点踪影，这才转身离开，没入黑暗

    出租车上四个人连同一只猫挤在后排，前边的副驾驶位反而被空了出来

    “现在怎么办？”林攸小声问道

    梅丽尔对着开着车的司机轻轻一弹，一层淡绿色光幕顿时将车子前后分离开来

    ‘好了，现在可以随便说话了”

    “刚才那个女人好厉害，我们几个合力才解决她，幸好整个基地就她一个出来再多个的话估计就出不来了”菲尔心有余悸道

    “现在我们先回市区，找个地方安顿下来我有个朋友可以帮我们找个安全的地方住”晨光简短道“既然被他们发现了估计下次的警戒会加倍严密想要救出柯兰，看来是得另想办法了”

    “不错，不过这次还是多亏了小攸，表现不错文学网凵凵凵360凵反应也很及时”梅丽尔直接将林攸抱在怀里坐着轻轻愀了愀林攸的脸蛋“奖励你一个～～”她使劲愀住林攸的脸蛋往外拉

    “你

    干什么爱”林攸挣扎着想要脱离魔爪，但实力差距很明显，挣扎无济于事

    地下基地主控室内，军官面色阴沉的看着面前的红发女子两人一人站着一人坐着

    红发女子爱丽丝有些痛苦的揉着太阳穴

    刚才的一番战斗中，她直接被那个浑身冒冷气的小娘们从后边一巴掌拍在脑门上然后整个人就人事不省了很明显是被敲晕了

    到现在都还在头疼着

    “爱丽丝连你都不行，看来我们正面来是不行了”军官男子低沉道

    “不错”爱丽丝有些不忿道“如果单对单我是完全可以把她们干掉，但是她们全部在一起配合，我就没办法了她们的能力有些互补，而且配合也挺不错”

    “恩知道了你先去休息”军官深吸一口气“只要柯兰还在我们手里，她们就不会放弃”

    “不过她们居然没杀掉我，真是妇人之仁”爱丽丝不屑道“罗蒙，光靠我一个估计不行，你最好向上级申请支援”

    军官站着，手按在身边的桌面上“没有支援，只有我们两个”他声音很平淡“上面已经和那些来的人协商好了只是我不甘心而已”

    爱丽丝似乎也没想到会没支援，表情先是愕然，然后慢慢平静下来

    “没有支援就没有支援，上面的态应该是默认对方既然是能够和我们协议的势力肯定不会只是那点人那么可以判断的是其他她们的强者，都应该是被我们上边的强者拦住了”

    “不错，上边的态是默认我们随意处理，只要我们能够把这些人留下来，那就是我们的功劳”罗蒙认真道

    “看来我们得好好计划下了”爱丽丝点点头“我先去休息了

    “恩”

    出租车上四个人挤作一团坐在后排

    林攸强忍着梅丽尔在自己身上游来游去的手，侧着脸看着车窗外

    车子开得不算快，但很稳显然司机的技术很不错

    公路边一排排的树木迅速倒退着路面直接就是一片模糊

    不时的一辆辆从出租车边上擦身而过有从正面反方向开来的也有从后边追上来超车的

    晨光正和司机师傅用英语聊得正起劲克里斯则是缩成一团在另外一边的车门边睡得迷迷糊糊，菲尔也所在克里斯怀里睡得正舒服梅丽尔则还在乐此不疲的逗弄自己

    林攸忽然有点想家了看着车里的几人，她心里突然升起一种想要安安静静休息一下的念头一直以来训练，战斗，到处奔波，还要hud尽心思撒谎欺骗父母还要兼顾学习

    林攸忽然感觉好累好累

    这次救了人，应该就可以好好休息一阵了她这么想着

    “累了？”梅丽尔温柔的揉揉林攸的脸蛋轻轻将林攸按在自己怀里，梅丽尔也有些怜惜这个不过才十几岁的小女孩

    在座的除开林攸外，其他人其实最少都有几十岁了，就是最小的克里斯也有四十多岁十几岁就参与这种快节奏的危险生活中确实太残酷了

    林攸深深的将脸埋进梅丽尔柔软的胸口眼睛依旧看着车窗外快速掠过的景物

    忽然车子速缓缓慢了下来原本就速不快的车子，再慢下来，就更显得缓慢了

    “前边好像出车祸了”司机用英语道

    “车祸？”林攸这句话倒是听懂了她好歹英语的基本对话记了一大堆简单的短句还是能听懂

    她爬起身往窗外看去

    果然，公路前边的左边，两辆小车撞在一起，却没有人影在车边

    出租车经过时，一股子汽油味隐约从车窗外传进林攸的鼻子里

    “漏油了”她皱着小眉头道

    “恩，有点危险了”梅丽尔也皱眉道

    车里的人经过时，谁都没注意林攸的表情她似乎是注意到了什么

    “这里出了车祸，怎么没＂＂来管？也不封锁路段？”

    “确实不对按理说”晨光也疑惑道

    “说不定是根本没人报警！很可能车里还有人！”林攸忽然用英语大声道停车！司机大叔停车！”她大声喊起来

    “你干什么小攸？”梅丽尔

    低声道

    “干什么？小姑娘？”司机大叔疑惑的扭过头问道车子倒是慢慢的退下来

    “我们得救人！”林攸丢下一句话拉开车门便冲了下去

    “救人？”梅丽尔满脸愕然她和晨光对视了眼两人都从对方眼里看到了一丝莫名的东西

    克里斯也醒了过来，揉了揉眼睛，正好看到林攸跑下车的身影她也动作迅速的开了车门走下车

    林攸手上迅速浮现出一层白色的冰霜，没有菲尔的加成，她自己仅仅只是F级的实力，能够动用的冰系异能少得可怜但就是这样她也毫不犹豫的冲到两辆车边上

    两辆车辆几乎挤成一团完全连在了一起林攸覆盖着冰层的双手刚一触摸到车身便升起丝丝的白气显然是高温和冰层接触产生的反应

    林攸先是看了下其中一辆小车，里面驾驶位的司机，脑袋都有一小半直接被撞得凹陷进去了，明显无力回天倒是另一辆车里，一个年轻的漂亮女人正趴在驾驶位上，满脸是血白色的紧急气囊都被染红了一半一个细微的哭声从后排传出来

    “有人！真的有人！”林攸马上大叫起来“快来帮忙艾还有人活着！”


------------

第三百九十二章 变化 一

    等到林攸将还发烫的车门弄开，梅丽尔等人也都赶了过来将那个年轻女子从车里扶了出来反倒是后门已经扭曲变形了，打开有些困难

    里面的哭声也越来越清晰了似乎是个小男孩声音很虚弱，估计也是受了什么伤

    “闪开！”晨光找来一把工具锤

    砰！

    车门锁直接被砸个稀烂

    这是那个司机大叔找来的帮忙工具

    小男孩年纪不过七八岁，一头乱糟糟的金发，正满脸鼻涕眼泪的所在车子沙发上他的双腿上鲜血淋漓，也不知道是怎么伤到的

    几人小心的将那女人和小男孩扶着抱出车子

    刚刚扶起那名年轻女人，这女子居然吱唔着醒了过来她虚弱的看了看自己身边的林攸克里斯等人

    “电话”她挣扎着道”对了！赶快报警，叫救护车！”林攸忽然想起道

    “早报了”梅丽尔没好气的道，“等你现在才想起”

    林攸脸一红，嘿嘿笑两声有些不好意思

    一边的晨光急忙道

    “先把她们抬到出租车里去，这里正在漏油，随时都可能爆炸，太危险了！大家动作快点！”

    四个女生和那个司机大叔一起将这母子扶上出租车

    晨光生怕那司机不乐意

    “大叔，等会我们会多付你钱，现在麻烦你开快些去医院！”

    那司机拍拍胸口

    “说什么话？遇到这种事情我怎么可能还要加钱？坐稳了！我马上去最近的一家医院！”

    那母子被横放着躺在后排的几人膝盖上，晨光和梅丽尔小心的护着女子的伤口，梅丽尔手上微微亮起几乎看不见的淡淡绿色荧光，不时的轻轻拂过女人身上的伤处却是在悄悄的给她治疗

    轰！

    出租车刚刚开出一般距离，身后顿时传来一声震耳欲聋的爆炸声，整个出租车都猛地的一震

    那母子二人顿时都露出有些惊恐的表情

    显然是后怕到了极点

    半小时后华盛顿安东尼医院夜晚时分，整个医院大楼在重重树林的包围下，零零散散的灯光在大楼周围亮着，反而显得有些冷清

    病房内

    那名年轻女子正躺在病床上，白色的床单和被子反而印照出她苍白的脸色整个人几乎都看不到半点血色

    病房里，林攸等人和那名司机都或站或坐着

    “医生说了，夫人你应该没事，只是失血过多休养休养就好了，不过那个孩子还在手术室，他的双腿估计”晨光无奈道

    虽然梅丽尔已经用异能暗自为两人治疗过一遍了但是那个小孩双腿的肌体早就坏死了他们两母子也不知道在那车祸现场呆了多久车内的高温直接使得小男孩的双腿细胞和组织大面积坏死再加上失血过多能捡回一条命都还是梅丽尔的功劳

    这女人一听，怔了怔，顿时勉强的笑了笑

    “已经不错了我知道，这次如果不是你们救了我，我和汤姆估计都会死在那里”女人轻声说，“车子肯定快要爆炸了，我知道的本来我想宁愿自己死，也要把汤姆推出去但是车门被撞坏了，”女人眼睛慢慢湿润了“当时，我都已经绝望了手机也坏掉了联络不上任何人路过的车子也毫不汪直接开走我喊了十多分钟路过的车辆有七八辆

    居然没一个愿意停下来帮我们也是”

    她顿了顿，擦掉泪水“他们估计也是怕车子爆炸我不怪他们，各位的恩情，我菲丽记住了”

    病房内一片沉默

    司机大叔忽然小声道：“其实我原本也准备救人，不过闻到汽油味，我就感觉不对了，就想赶紧开车离开只是没想到这个小姑娘，居然主动下车跑过去”他说着也有些惭愧

    指着坐着的林攸一脸真诚”夫人你们多亏了她的帮忙，才及时能被送到医院我倒是没资格接受您的感谢”

    林攸被指着，顿时小脸通红

    “这个这个”她有些不知所措的站起身“我只是”忽然她才想到自己说的是华语，股级对方听不懂

    抬起头一看，果然，那女人一脸茫然

    林攸只会听，不会说，连手带脚的比划了一阵，那女子也没能弄懂她到底想说什么

    “不管怎么样！请留下你们的姓名和住址吧，务必拜托了！”女人挣扎着想要起身

    梅丽尔连忙上前按住她

    “不用的，其实我们都是只是搭搭手，你要谢就谢她吧”她也冲林攸扬了扬下巴

    女人顿时会意

    “不过还是要请你们留下联络方式，各位应该都不是本地人吧？留下临时住址应该没问    题吧？”

    几个人纠缠了一番，这名叫菲丽的女子一再不顾自己虚弱的身体，连连想要起身恳求几人留下姓名和联络方式

    最终几人被她哀求不过，还是留了晨光那个朋友给他们安排的临时住址菲丽这才作罢

    “我已经给我的丈夫打了电话，他正在往这儿赶来的路上消各位能够再见我丈夫一面，必定不会让几位失望！”菲丽恳求道

    不过这次梅丽尔等人却都是推辞不已了

    等着手术室的灯熄灭了，晨光询问了下医生，知道那个小孩的伤没事了，命是薄了

    几人才迅速离开了医院

    出了医院，那司机大叔说到做到，除了他们几人的车费，关于那母子二人的钱提都没提

    “我只收我该要的”他这么说着，直接开着车离开了一副无名英雄的风范

    夜晚时分，安东尼医院处于有些偏僻的区域，距离市区他们的临时住址还有一点脚程，不过也不多

    林攸一行人便干脆直接步行过去

    从安东尼医院出来的大路上，两侧是高大茂密的树林，算是标准的林荫道，两侧每隔一段距离便有一时路灯亮着淡黄色的灯光

    脚下也是格子路，踩上去不怎么滑不时有着一辆辆小车打着车灯从这条路上开出去

    夜晚里，林荫道两侧也显得更加黑暗了

    仿佛除开路灯之外，道路两侧之外的区域都是陷入了一片黑暗一样

    梅丽尔走在最前面”我今天算是第一次这么无私的做了件好事没想到啊没想到”她很是感慨“我梅丽尔居然也会做好事”

    “我也是”晨光点头道“我虽然不算是坏人，但手上也有上百条人命，混迹雇佣军这么多年，没想到今天也会做好事”

    克里斯在后边轻声道：“多亏了小攸”

    “嘿嘿”林攸摸着脑袋傻笑，一脸不好意思“其实也没什么啦”

    医院病房内砰！

    房门猛地被撞开

    一个年轻的金发男子直接冲进来

    “菲丽！天哪！”男人双眼泛着极度的惊恐和担忧“没事吧？没事吧？？”他一把冲到菲丽床前，双手想要去触碰对方，却又的碰到她的伤势”都怪我！要是我能主动出来接你们，就一定不会发生这种事情！”男子语气中带着丝丝痛苦

    菲丽躺在病床上，温柔的看着男子

    “没事了，我没事的，只是汤姆他的双脚”她眼中的泪水再也忍不赚顿时决了堤的往下淌”双脚？？”男人嘴唇颤抖着，他几乎要说不出话来有些黝黑的脸色也变得惨白起来“没没关系！只要命还在就是好事！”他努力想要安慰妻子，但眼眶里的泪水也在不断的打转

    “都怪我！”他低沉说着

    “啊”他一拳狠狠打在病房墙壁上

    双眼满是血丝“都怪我！都怪我！都怪我啊”

    他疯狂的砸着墙壁连拳头已经血肉模糊也毫无所觉

    “不！奥奇！不是你的错！”菲丽又哭了，她挣扎着从病床上爬起来，一把抱住丈夫

    咔嚓一声门开了，一群医生护士顿时冲进来，直接拉住还在砸墙的男子

    “冷静些！请冷静！”

    “这里还是病房，病人需要休息！”

    “先生，请您冷静一点，这么做也无济于事！”

    一群人不断劝说下

    男子也稍微冷静了下来任由护士将他带出病房

    然后将手上的伤口处理包扎好他才一屁股坐在病房外的椅子上双手插进头发，满脸痛苦和后怕

    “菲丽，汤姆都怪我要不是我的错，我来接你们，怎么会出现这种事情”他喃喃着，满脸自责

    “对了！教人的人呢！”他忽然想起自己得到的消息，是一群陌生人将妻子和儿子解救出来，送进医院的按照给他消息的人的说法，要是那些人稍微晚上一点，他妻子和儿子就会直接死在车祸爆炸中

    这份情算得上是救命之恩了

    男子颤抖着从衣兜里摸出一根香烟，又拿出一个po火机，想要点燃，却迟疑了下，又取下已经叼在嘴上的香烟

    这时，一个护士才从病房里走出来

    男人马上站起身

    “怎么样？我可以进去了么？”他脸色憔悴道

    “可以了不过消先生您尽量克制住情绪，就算您不顾自己的身体，也要为您的妻子想想”护士毫不客气道

    “是是是”男子平日里也是发号司令之人，现在被人训斥居然没有半点不乐意连连道歉


------------

第三百九十三章 变化 二

    好不容易和护士说了半天，男子才得以重新进去菲丽已经满脸疲倦的睡下了呼吸均匀，很显然，她实在是太困了

    男子轻手轻脚的走到病床边，悄悄坐下，然后伸手轻轻握住菲丽的手，整个人低着头不住的亲吻着手背，泪水再也止不住的涌了出来他整个人无声的哭泣着

    他不敢想象失去了菲丽和汤妹的日子会是什么样他们是他一生的支柱

    好半天，他才止住眼泪放下妻子的手

    忽然他的视线扫到了妻子的床头柜上那上面，一张小小的纸条正被一个温水杯压着上边似乎是写着什么东西

    他忽然想起了救了妻子的那些人

    连忙伸手拿起杯子，将纸条取出来

    “林攸梅丽尔克里斯鲍勃，晨”他很小声的念出声来，然后纸条后边，却是一行地址

    忽然他感觉有些耳熟

    “这些名字”他皱起眉，开始细细回忆“我好像在哪里看到过这些名字”

    嗡

    衣袋里，手机忽然震动起来

    男子放下纸条，悄悄站起身打开门走出去

    这才拿出手机按下接通键

    “什么事？爱丽丝”他的语气瞬间变得低沉冰冷

    “基地的金属契约者好像有动静了各项指衤阝有所提升，估计是受到其他契约者的靠近所影响”电话那头一个女声传出来“你在什么地方，最好马上回来主持大局，一些基地的关键密码锁只有你才能打开”

    “能量契约者？！”男子猛地一震忽然想起来“居然居然是她们！”他手里的手机都差点滑落下去

    居然是她们救了他最珍贵的两个人

    男子心里有种说不出的滋味忽然他联想到上面所说的指令，可谓是现在金属契约者完全由他决定去留

    “我会尽快回来”随意回了句

    啪！

    他毫不犹豫直接断开电话站在原地，男子脸上浮现出阵阵后怕的神情

    “居然是他们”他轻轻说出声来

    重新拿起手机他脸上挣扎了下，但还是坚定下来眼闪过一丝坚毅

    迅速在手机上拨了个号码

    很快电话接通了

    “安尼，我是奥德里奇”

    “是，有何指令”电话那头一个冰冷的男声传出来

    “我这里有个地址，里面是三名能量契约者的住址，需要你去一趟，他们应该还没防备”奥德里奇眼泛起冰冷的光泽

    “三名！不错，值得我们出手一次”对面的男人语气也起了点波动“对了，你现在在医院？我刚刚得到消息，这三人可是救了你老婆孩子的恩人，本来还在想你会不会就此放手”

    ？可笑！”奥德里奇脸上顿时泛起一丝愤怒“要不是她们突然潜入基地把我拖赚我早就自己出来接菲丽他们了怎么可能会出车祸！要不是他们！我儿子的腿怎么可能”他眼里满是扭曲和怒火

    “不过她们救了你的家人，这也是事实”对面的男人似乎毫不在意他的愤怒

    啪！

    电话直接被挂断

    奥德里奇深吸一口气，脸色阴沉

    剑典空间灭绝圣堂外林菲站在灭绝圣堂外的草地上，微微仰起头，看着面前这座宏伟的巨大门扉

    这就是灭绝圣堂的入口大门

    猩红色的大门似乎是用某种完全红色的金属制成一些密密麻麻的诡异符号和hud纹弥漫在整个门框上巨大的两扇门扉上是一个背生双翅的黑色狮子雕像

    “灭绝圣堂，算是我的第一个势力培养系统，可惜的是空间进化太少了，能够打开的能力也太少太弱了”林菲心其实已经决定将锦社源源不断送来的普通人送进灭绝圣堂的试炼空间，让这些人在其层层筛选最后剩下的能够获得能力的精英，将是灭绝圣堂的第一批学成学员凵凵凵b｜ouoeoo

    这批学员得到的，是以圣堂为核心的特殊能力，再配合他们的试炼内容，以及先前培训出来的剑道素养圣堂能力加锦修为，能够达到F级实力应该没

    问题缺少的只是实战而已

    “可惜的是现在空间进化只有”林菲微微摇头

    不过这并不是他这次进来的根本目的

    他这次的目的，是为复活新的意味强者做好准备

    他不准备复活以前击败过的强者，那样的强者成长太慢太慢了

    就看现在的袁亦丞叶玉华等人，顶多就是D级初级，就算凭借超绝的锦能够达到D级段的战力，也无济于事而他们想要达到A级，不知道需要多少年的积累才可以这是一个根本的跨越，是质变如同天堑的质变

    而D级虽强，但对于各大势力来说，也不是很稀缺的力量，多年的积累，虽然明面上表世界就是那些D级

    若是自己只是准备在表世界的一处地域称雄称霸，或许这几人已经是非晨大的力量了但若是想在越发强大的金色取得决定地位，甚至和格里芬争锋，就必须要更多更强的强者了而且对于忠诚的培养他也远远不如其他议员

    毕竟他才二十岁，实在太年轻了

    这样一来，能够选择的，就只有从剑典空间复活强者出来

    但林菲可以想见的是，超过一定限的强者复活很可能付出的代价不是先前复活袁亦丞等人能比较的

    当初的时候他是在级的时候复活的金衣三人而现在，他想要复活的程则远远强过那时

    “剑典，开始对战试炼”

    “开启对战试炼”剑典的冰冷声音顿时从林菲耳边响起

    同时，一本厚重的淡黄色古书瞬间在林菲面前浮现出来

    古书自动翻开

    “因剑主开启剑意之路试炼强提升，所有封印强者将恢复全部实力对战”

    “开启剑意之路，试炼对应剑意强者可选”

    “可选择宗门强者对战战胜宗主级别即可获得宗门诚服复活战胜强者将获取空间进化”

    剑典一连串的提示不断传来

    林菲却是微微皱眉

    “连仅仅只是复活强者都能获取空间进化看来这顶级强者的复活，肯定不是那么容易了”

    他翻开剑典的书页

    顿时淡黄色的书页上，一行行扭曲的字浮现出来

    上边全是一个个名字林菲能够看懂，这上边的名字，或狂放，或嚣张或温润，或谦和各有各的风格连续翻了十几页，他甚至在上边看到了原轻痕的名字

    原轻痕，就是那个曾经的千秋节宗主，当然全称是千秋幻魔宗主那个差点骗了他的家伙

    其实林菲一直不想复活强者，最根本的原因还是他最近的状况

    原本他只是普通的，心智经过重生，也只是稍微比普通人成熟一些的普通人但自从复活了三个强者之后，他的心性便开始迅速转变虽然本性意志没有变化，但他能够感觉到自己越来越漠视生命了原来自己看重的事物，而现在居然也愈发的漠视

    而且，三个强者的精神契约联系，就让他每周都必须经历一次极端诡异的强制精神联系

    和袁亦丞金衣三人比起来，他仅仅二十多年的人生显得格外的苍白无力

    现在依靠心最后的一点坚持，他还能够稳住自己的心性意志不被淹没，但若是再多一些林菲自己也无法确定自己是否能够保持住自己的意志

    这才是他迟疑的根本原因

    看着书页上边密密麻麻的名字，林菲脸色变幻伸出手指指向其一个名字但就在即将触碰到书页的时候他还是退下来

    “或许，还会有其他办法”他喃喃着收回手指

    嗤的一下瞬间消失在空间内

    金色一号基地巨大的黑暗空洞

    五根巨大的石柱围成一圈，竖立在整个空间内形成一个完整的圆形

    每一根石柱上，都有一团微微的亮光闪动着不同的石柱，光亮也有所不同

    五股庞大的威压不断的挤压着这个空间

    地下空洞的石壁上，一块黑色的石块承受不住挤压顿时咔嚓一声碎裂坠落下来，但转瞬间却被五股强大的无形力量诡异的凝固在空，静静的一上一下悬浮着居然无法落下去

    “关于黑暗联盟的具体联会条款过来了”其一根石柱上，一个留着小胡子的贵

    气男子如同贵族一般静静坐在椅子上，正是格里芬他的脚边匍匐着一头雪白的雄狮雄狮不时的发出低沉的咆哮，雪白的鬃毛看上去如同一团白色的火焰

    “最好今天就定下结盟的事”格里芬补充道

    “对了”一侧的蛇女忽然出声“关于燕菲议员的能量忄划，黑暗联盟的人表示，他们愿意提供所有的契约者和融合者帮助燕菲大人完成计划并消单独和您会面一次”蛇女的表情似笑非笑看上去让人很不舒服

    林菲平静的站在自己的石柱上

    “等到真正看到能量再说”他没有拒绝也没有马上答应

    对于金色的五大议员来说，他的力量具备极大的克制性，对付其他几人都会有这很强的攻击力他们的最强力量，正好被他完克但这并不意味着他们就弱于他

    在印记战超虽然罗迦蛇女等人表现出来的实力都不算很强但以食梦者平均都比异能者强出一层的推断来看那应该不会是这几人的全部实力

    如果说他们隐藏力量，这点林菲自然不可能相信，当时的罗迦费尽心思就为了争夺到控制权，要是有力量他还费这么大心思做什么？要说他不在乎控制权，那也是自欺欺人

    那么，唯一的可能就是，这些议员，都并不是全部力量进入印记战场或者说，干脘就是类似投影一般的分身看看蛇女，在印记战场居然连一群D级强者也拿不下来枉费食梦者的强大威名好歹她也是A级强者，就算实力不行，自身的宝物呢？活了这么多年总不可能没一两件强大的宝物？


------------

第三百九十四章 筹码 一

    也就是说，在几位议员中，表现最正常的，就是格里芬了最后若不是被那个东正教的家伙摆了一道，估计真正得到控制权的人就应该是他，而不是自己

    林菲心中几乎是肯定的判断

    正当他思绪飞转时

    站在对面的夜王突然说话了

    “另外，在我们几人具体和黑暗七君主会晤之前我还是要提醒一下燕菲大人”

    林菲不动声色

    “提醒什么？”

    “关于安全性的防范问题”夜王微笑道“其实这件事您只要再过一段时间应该就能察觉到，不过现在即将正式会晤黑暗联盟的人，那些家伙个个都是手段极多，力量庞杂的老家伙，一不小心就会被他们套赚所以我还是得提前提醒一下关于我们A级食梦者的处世法则”

    林菲微微皱眉视线落在夜王脸上，对方依旧是一脸温和的笑容他还欠夜王一个人情，这家伙应该不会故意弄出些事来那么这样看来，很有可能他说这话，是认真的

    他环视了圈周围的其他人，每个人都是面不改色，依旧还是该什么样就什么样

    “那么，请说，关于您的提醒”林菲平静道

    夜王点点头，继续道

    “我们A级食梦者，基本上每个人都不会真正的出现本体，无论参加任何活动这点和低级的投影分身不同我们的力量其实都是分开成几部分的同样的，我们的生命力量也是分为几部分的你不会以为我们这些人全都是实实在在的人类？”

    “怎么？难道不是？”林菲一愣

    夜王摇摇头

    “蛇女和罗迦的本体都不是人类，还有我，也不是只有你和格里芬大人是纯粹的人类或者说我们三人都只是曾经的人类”

    林菲一听顿时明白他是什么意思了

    很显然，夜王和蛇女罗迦都应该是后来利用变换身体来达到延长生命的目的的只是可能是变换成了其他的长寿物种，所以他才会说是曾经的人类

    而格里芬估计是用了其他什么办法而自己则是完全因为年纪还太鞋根本就没这方面的顾虑.....

    夜王没有注意林菲的神情，继续说道

    “我们食梦者最大的优势，就在于机动性达到A级后，我们的力量可以自由在不同生物之中转移我们的身体将不再是限制我们的封闭容器不光是我们，其实里世界中凡是A级强者，都有着类似的转移生命力量的能力，这是A级强者的特权也是为什么A级强者是各大势力的领导者和顶级强者的原因”

    他顿了顿，继续道

    “想要杀死一名A级，就必须要看他到底有多少分散的生命力量，只要有一定程的生命力量，他也还能慢慢恢复顶多就是时间长点而已这方面，蛇女大人应该有深刻体会”夜王视线落在蛇女身上

    蛇女不爽的顿了下拐杖

    “我曾经在百年前被人围攻过，失去了三个身体，只剩下四分之一的力量花了数百年，现在才勉强恢复不过就算是A级强者，就算是我们食梦者，如果残余力量过少也没办法重新再来起码要五分之一以上的力量残留才勉强能够恢复”

    林菲确实是第一次听到这种秘辛

    他也在奇怪，为什么当初印记战场里，几位议员的表现都勉强算是差强人意//.ranxie.看//原来是这个原因这些A级都只拿出一部分的力量出来行走真身不知道隐藏在什么角落里，处于绝对安全的暗处，这样一来，一位A级就极难被杀死因为谁也不知道他到底隐藏了多少力量在暗处而且这样的强者，也没人敢惹毕竟对方很难杀死，一旦结仇，那么这仇怨拖上个几百年那也是可能的打不过你，暗中阴人该可以？

    倒是在印记战场中，格里芬一巴掌拍死那个东正教强者，却仿佛完全不在意这点情况

    想到这里林菲不自觉的扫了格里芬一眼

    却见他面带微笑，还是揉着白狮子的鬃毛，一脸悠闲

    “想必那位东正教的强者应该也没死？格里芬大人”他问道

    “当然”格里芬微微点头“艾丽莎之门虽然强，但也不至于让A级强者投入全部力量”潜意思却是他自己也没投入全部力量

    林菲顿时心中一凛

    “各位的提醒我知道了我会注意处理不用的”他点头道

    “既然如此，那么，可以开始了？”格里芬询问道环视全场一遍“具体会晤地点选在，远古遗迹——埃利亚神殿”

    格里芬伸出手，随意的一抛

    一个明亮的光点顿时从他手中落出，循着五根石柱中间缓缓下落

    光点飘落了片刻便陡然绽放出无数光束，一股柔和的扭曲力量顿时包围住五位强者

    周围的空间空洞墙壁慢慢开始变化，原本黑暗的空间迅速变得明亮起来耀眼的光亮来得快也去得快

    很快，林菲眼前的光线再恢复正常

    但周围已经彻底变换了地方

    首先看到的，是脚下白玉一般的地面极其平整，甚至能够模糊的反照出林菲自己的面容身影但也还是能够看到上边有着道道不算清晰的划痕，还有一些脏处也是东一块西一块

    身后是一根根白玉圆柱，有的完整有的残缺圆柱边缘甚至还长了些绿色的苔藓一些细小的虫子不时在上边爬来爬去

    几根弯弯曲曲的绿色藤蔓顺着石柱延伸蔓延着显然是生长了很久了

    林菲抬头向周围看去

    整个这里，直接就是一处神殿废墟，除开一个没了天顶的大殿之外，就殊地面和周围的一些圆柱还在

    金色的五人站在大殿内的左边而在他们的对面是七道隐藏在黑雾中的人影

    两边人的中间地面，有着一个长方形的水池，里面的水清澈而泛着淡淡蓝色水池正好将两方隔成两边

    林菲所在的就是最前边的一个位置他的左侧没有人，就只是大殿的最高座位，不过那里现在已经只剩下一个光秃秃的白色墙面座椅更是只剩一小半的残骸还留在原处

    林菲扫了眼自己的右侧正是拄着拐杖的蛇女再然后是罗迦，夜王，最后才是格里芬几人排成一排，直接面对对面的七个黑影

    五人的前面有着一层淡淡的金色薄膜墙，墙体静静的流动着金色的力量水流这明显是事先设置好的隔离墙

    和对面的一样，林菲相信，对方看向自己这边时，也只能是看到五个金色的影子

    “诸位君主，既然人都到齐了，那么可以开始了？”格里芬主动站出来道

    对面中间的一个黑影站出一步

    “当然，对于艾丽莎之门，我们等待这个时刻已经很久了你们的条件是什么？直接提出来”显然他是对方当中的代表

    而金色这边，则是以格里芬为主导

    “第一条级的协同行动义务”格里芬直接道

    “不可能！”对方立马拒绝“我们黑暗联盟的B级强者虽然不少，但这种义务不可能答应”

    协同行动义务，意思是凡是组织内的B级强者，都有一定程上免费提供行动协助的义务否则就是违反组织规定如果对方答应了，这就相当于对方组织内，明面上所有B级都成为金色可以随时调动的力量资源

    这明显是格里芬狮子大开口

    “我们提供了艾丽莎之门的使用权，可以让我们两大组织的任何成员免费使用想必你们进出表里世界，就算是其他几大组织也要收取高昂的进出费用？”格里芬从容不迫道

    “越是强大的强者，进出艾丽莎之门就越是会对传送产生影响所以收费也越大而使用随机传送石之类的道具也很容易被人破解传送波动，从而陷入埋伏圈没有一丝传送私密性我这个要价其实并不大我们组织新创，急需中层力量的补充，这对于你们来说不也是好事？”

    “B级强者拥有高自主权，我们一般很少严令控制作为精英，这是他们本身的权利，所以这个条款不可能！”对方再次拒绝

    格里芬微微皱眉但还是不在意，继续道：“既然这样，那么我们换一个条款...”

    所有议员的提议都已经事先提供给他，所以他一个人就代表所有人的意愿

    估计那边也是如此一团黑雾一团金雾相对站立，开始一条条的从具体条款上争取应有的利益对于A级强者而言，对他们漫长的生命来说，这点时间根本不算什么，他们有充足的精力来完美的解决这件事

    ************

    华盛顿

    夜间的美利坚首都灯火闪耀，繁华的大街上几乎看不到半点阴暗到处是灯光

    数十层上百层的高楼储在街道两侧，几乎遮掩住了大半个天空川流不息的车辆在街道中间不断流动

    一个披着灰色风衣，带着茶色墨镜的怪异女人正慢慢的走在街道一侧，只听说过白天戴太阳镜，晚上戴着明显就是怪人

    这人正是离开阿灵顿后的叶玉华匆匆处理了下伤口，她便紧随着林攸一行人来到华盛顿市区但遗憾的是，中途再被两名长着四只手臂的怪人阻截了一会儿狼狈不堪的避开两人后，再赶上去，却已经没了林攸等人的踪迹

    她戴着的眼镜就是金色旗下机构特制的导航眼镜，具有自动导航仪的gps功能无论走到哪里都不会迷失方向

    但走了这么久，叶玉华也感觉到，自己很可能已经彻底找不到林攸等人了

    她在脑海中直接找到袁亦丞的气息

    “找到了么？”

    “没有，我也跟丢了”袁亦丞语气有些窝火“那两个四只手的家伙足足拖了我半小时！他们一个是范围型能力，一个是速型能力，配合起来太麻烦了！”

    “我也被他们拖了十多分钟现在已经彻底失去目标踪妓现在怎么办？”叶玉华沉声道

    “通知剑主不要耽搁”

    “另外对方还提到，可能还会有强者找来”

    “你找个地方传送过来我们一起行动”袁亦丞断然道

    “好”

    *******************

    “嗯？”

    林菲忽然眉目微皱

    大殿里，格里芬还在和对方一条条的争取利益时间已经过去一个多小时了具体条款才定下两条后边还有拟定的十多条没有解决不过看周围几人的表情，显然对于这样的速，大家都很满意，似乎这样已经算很快了

    林菲眯起双眼看向对面七个黑影模模糊糊，其中几个相互微倾着身体似乎是在交谈什么

    黑暗联盟的人派人抢夺能量权杖，想要作为筹码和自己交换更多现在居然到了明目张胆的派出B级强者阻截的地步

    现在他作为议员之一，对于能量权杖表现的热已经是很合适了如果还要单独对能量权杖的契约者表示出关注，那么很可能会被其他人察觉继而推出他的身份也不是不可能

    能量权杖只要融合者还在，对契约者的要求就非超就算死了一个，也还能重新选定一个重要性远不如融合者

    在这样的条件下，如果对林攸等人的安危表示强烈关注，那么暴露的可能性.....很大！

    “必须想个办法..”林菲脑海中思绪飞转

    *******************

    华盛顿市中心宾夕法尼亚街

    一处高层住房内

    黑色的窗帘拉上了一半，一个宽大的双人床铺上，林攸四肢张开瘫在上边，一副半死不活的涅

    整个卧室显得有些阴暗，没有开灯，只是窗外的点点灯光照射进来

    梅丽尔穿着睡衣站在窗边黑色丝质的睡衣在光线反射下泛着淡淡的亮光

    “这地方不错啊”梅丽尔满意的点点头“边上就是美国建筑师学会，再走点距离就能到白宫能在这地方买住房，晨光这家伙的朋友混得很不错嘛！”

    “好累...还是先睡觉....”林攸眼皮都快睁不开，直接倒在床上进入半迷糊状态

    “睡觉？呵呵...才这么点.....”梅丽尔正准备逗逗林攸，但眉头一皱“不对，有异能者的气息”

    咔

    卧室门被迅速推开

    晨光拿着掌上电脑走进来，面色凝重

    “有情况！”

    两人看到她的表情，顿时知道出问题了

    “怎么了？”

    梅丽尔问道

    林攸也从床上爬起身

    “以我们为中心，周围百米内，有三个级能量反应”晨光沉声道

    “嘶...”林攸和梅丽尔都倒抽一口冷气

    “肯定是冲我们来的！赶紧叫所有人起来！准备离开！”梅丽尔当机立断“所有人提前进入变身状态！”

    林攸张了张嘴，迟疑道“可我才进了一次，再进变身状态，就只能支持十几分钟了...”

    “没关系！快去！”梅丽尔推了推林攸(未完待续


------------

第三百九十五章 筹码 二

    埃利亚神殿“那么接下来，就是关于能量权杖的问题了。【无弹窗】[..无弹窗阅读!]”

    大殿内，对面的黑影平静道。

    “我们掌握了四根能量权杖，包括其融合者和契约者。作为交换，诸位议员打算付出什么？”格里芬也停下来，侧过头看向林菲。

    林菲也知道这事其实并不算是金sè的事，也只能自己主动出面。

    他往前一步。

    “能量权杖是我所需要的东西。不过你们说掌握了四根权杖，那怎么我得到的情报是，你们只掌握了一根权杖而已。在这点上我想还是证实一下比较好。”

    “证实？”黑影沉吟了下“也好，其实我们现在并不是完全掌握住了，不过已经能够确定对方四根权杖的融合者和契约者都已经在我们的包围圈中。几乎已经是到手的局面，所以也可以认为是在我们手中。”

    黑影伸出双手在空中缓缓摇动起来。同时一阵隐约的低沉吟唱声传出，声音带着某种特殊的韵律和节奏。

    林菲顿时感觉到，随着对方的吟唱，一种莫名的细密bō动逐渐在面前的水池中散发出来。

    “各位请看。”黑影吟唱结束，收回双手。看向面前的水池。

    所有人的视线都落在水池里。

    只见原本晶莹清澈的水面，慢慢的浮现出一幅完全不同的画面。

    画面上正中心，似乎是房顶的地方，赫然站着四个漂亮女子，其中两个都还只算是少女，另外两个却是成熟女xìng。

    四人围成一圈背对背站着。

    其中三人身上稀奇古怪的穿着怪异风格的紧身衣，仿佛像是coopeay

    一般。

    其中一名少女手中拿着火红sè的乓弓，不时射出一箭箭火焰箭矢。

    另外一个女孩儿则是不停的用双手凝结出白sè冰晶，不断挡开一次次透明的无形攻击。每一次格挡，少女都是全身一震，显然是很吃力。

    四人完全被包围在一个巨大的紫sè方块中。方块似乎是由能量组成。一些攻击的能量余bō撞在内层表面，却丝毫不起作用。

    林菲一眼便认出这是林攸一行人。显然她们正处于被围攻状态。

    “这些就是能量权杖契约者？”林菲虽然心里知道，但还是不得不问一句。

    黑影微微点头。

    “不错，想必你们也应该清楚吧？”他意有所指。

    “不过，看样子你们并没有完全掌握她们吧？”林菲淡淡道。

    “就这样就想以此作为和我们交易的筹码，是不是有点不合适了？”“这几人现在都处于我们的人的包围圈中，以他们的实力不可能逃离，这已经能够说明她们的所属权了。不是吗？”黑影微笑道。

    “很多时候，太过自信了可不是好事。”林菲垂下眼帘。“还是等出现具体结果再说吧。想必各位也不缺这点时间。”“也可以，大家就当放松休息一下，看看这些小家伙能不能逃出去。”黑影依旧不动声sè。

    其实他和林菲两人都已经清楚了。那几个达到Ｂ级战力的强者，安该都是对方所派出的。现在林菲直接说一切还未定局，建议观望，潜意思也是，我的人不会这么简单就让你们成功。

    而黑影同样非常自信，毫不在意林菲拖延时间的目的。

    至于其他人则是无所谓，这点时间和两人的斗气也算是调节一下气氛，无伤大雅。

    水池中的画面迅速变换。

    紫sè方块内，林攸四人的反击越来越少，动作越来越慢。两个成年女人还好，看上去还支持得住，但那两名年轻女孩，其中的那个用冰的少女，却有些支持不住的样子。

    “小攸，我先挡一阵，你先休息！！”其中那个浑身绿sè光点的成年女子大声道。手一挥，顿时一片绿sè光幕直接将四人完全包裹住。

    形成一个半球形罩在地面上。

    但就是这一瞬间，一道箭矢形状的黑sè尖刺陡然扎在绿sè光膜上。

    啪的一下，整个光膜陡然炸裂。

    十几只细小的黑sèmì蜂嗡嗡的从画面一侧飞出来，覆盖飞向四人。

    这些黑sèmì蜂尾部都有着一根箭矢形状的黑sè尖刺，其中一只的尾部尖刺已经消失了。很显然刚才那一下就是它的动作。

    “是毒刺蜂！！”那名用红sè巨弓的少女大声道，但依旧面sè平静。她猛地拉开巨弓。密密麻麻的细小火焰箭矢顿时浮现在弓弦上。

    随着嗤嗤声连放。

    火焰箭矢划出道道红sè的轨迹，不断的击落紫sè方框内的尖刺蜂，但这些东西似乎无穷无尽，一拨死完，又来一拨。

    大殿内，各位顶级强者都安静的看着画面里。这样的攻击对于他们来说自然是如同儿戏，不过对于能量权杖的攻击方式，还是有人感兴趣的。

    对面的七个黑影之一轻声道。

    “火焰弓箭是火系权杖的第二段变身武器。按道理应该只有D级的威力，但这个小女生居然用出了ｃ级的实力，在运用上，已经算不错了。”“确实。”另一个黑影点头道。

    “如果她能够达到三段变身。配合注种技巧，这到厂级中等水准也是可以的。不过现在就不行了，她只是勉强有ｃ级的实力。而且这样的战斗消耗太大。”“这几人中，也就是那个用绿sè光点的女人和这个火焰权杖的契约者还算不错。其余两人最好换掉。之后的传承之力可不是这点实力能够得到的。这种素质的契约者，哦，不对，只有那个冰系异能的小家伙是契约者，另外个应该是刚刚觉醒的一点点异能。”

    黑鼻纷纷讨论起来。

    似乎对于这样的讨论分析，他们都习以为常一般。

    而金sè这边，其余几人都只是毫不在意的看着池水的画面。

    只有林菲，他的注意力始终集中在林攸身上。

    “这样的局面，这些能量权杖确实没有反抗之力了。”黑影的话语在耳边响起。

    林菲却依旧充耳未闻。

    嘭！！

    画面中，一团剧烈的火光陡然炸开。紫sè方块内，满是赤红sè的火焰。四个女生的身影直接被完全淹没看不见。

    林菲眼角微微一跳。

    知道已经到关键时候了。

    果然，火焰散开后。

    四个女生倒在原处。各个身上都或多或少的满是伤口。

    林菲注意到林攸，她的双手手套几乎破裂，鲜红的鲜血缓缓沿着手套缝隙流出来。

    林菲微微眯起双眼。面sè平静，看不出任何表情。但握住剑柄的右手却缓缓握紧。

    一侧的格里芬似乎正好扫了林菲一眼。脸上依旧带着温和的微笑。

    这时所有人的注意力都集中在水池中的画面上。大家都知道此时已经到了关键时候。

    果然，画面中，三个身穿美**装的人影出现在画面中。两男一女，其中一个男子手里拿着一个小小的紫sè魔方。

    “能量权杖就这么点实力？”拿着魔方的男子不屑道。“好弱啊。”“那是您太强了。”那名红发女人恭维道。

    魔方男子笑了笑，没说话。

    另外的一个军官走过责，正准备蹲下身检查。

    “咦？”他忽然轻咦一声。“有高能反应？”他直接看向躺着的林攸”“是那个小女孩身上传出来的。，…

    “唔……”

    林菲注意到画面中，林攸的手忽然轻轻动了动。

    “小攸”他在心里轻轻喊着，心中微微一紧。

    画面中，军官男子皱了皱眉，取出一个小巧的手机式样的仪器。

    “我感觉到她的身〖体〗内有股怪异的力量，先取一下DＡ样本，就血液样本吧，方便些。有高能反应代表可能有好东西。”“好的。”红发女子点点头。直接走向躺着的林攸。

    林菲目光一凝。

    “怎么样？议员大人，现在局势已定，应该可以作为筹码交换了吧？”刚才站出来的黑影微笑道。

    林菲默不作声。只是仔细的看着画面内。水池的反光反射在他脸上，bō光盈盈，看不出半点表情。

    画面内。

    那名女子从林攸流出的血液中吸了点小细管，然后小心的滴向那个手机状的仪器。

    “这是今年最新款的检测分析仪，能够和所有血样库中的样本联网对比，得出她的“……“啪！

    水池陡然一dàng，所有画面顿时消散。

    林菲缓缓收回手指。

    “没必要再看下去了。”他淡淡道。

    画面内，楼顶上嗡！！

    一层金sè瞬间覆盖在所有事物上。

    红发女子手中的吸管依旧悬在仪器上空。但整个动作却直接僵直着。

    林攸的右手指间，一枚蓝sè戒指缓缓上浮。绽放出淡淡金sè光晕。

    军服男子脸sè扭曲，整个人却完全动弹不得。

    另一个魔方男子身上泛着紫sè光晕，却只能勉强站在原地不动。

    所有人，所有人都被完全凝固住，就连风，也似乎停住了流动。

    淡淡金光中。一个模糊的人影缓缓浮现。

    “不到最后时刻，又有谁会知道会发生什么呢？”一个淡漠的声音缓缓在楼顶响起。

    金sè光晕中，林菲缓缓步出。腰悬长剑，抬头看向天空。

    嗤…………

    连续数道轻微响声后。

    四个身披黑袍的人影凭空浮现在楼顶空中。

    埃利亚神殿“君主我们失败了有人有嗤！”声音瞬间断开，然后就是鲜血泊泊的流淌声。

    黑影猛地抬头，看向林菲。周身的黑雾剧烈的bō动起来。

    “呵呵”林菲握住腰间剑柄，轻轻笑起来。“看吧，不到最后一刻，总会有意外发生呢。”他蓦然转身，整个人化为无数金sè细沙，缓缓消散。！。


------------

第三百九十六章 重逢 一

    黑影浑身一抖，似乎有什么东西的碎裂声传出来他身边陡然洒落出一些银色细粉银粉散落在地面上，很快便被微风吹散

    “有人在那个地方干扰了我的施法”他低沉着，就算看不到面色，也能想象出他现在的脸色一定非常难看

    他阴沉的盯着林菲消散的地方

    “想不到，在我们的地盘上居然还能出现这种意外”

    另一个黑影也低沉着道

    “我的四个影法师都断开联系了好强的力量干扰，嘿嘿，想不到那家伙居然这么肯下本钱”

    对面的格里芬淡淡笑了笑

    “那么，这一项就算不作数了”

    对面那个代表黑影冷哼一声，没有出声

    “继续下面的条款吧”格里芬似乎毫不关心刚才的突发事件一般又开始提出新的条款

    两边对于林菲的离去都没有丝毫意见而是气氛诡异的继续进行商议

    *****************

    林菲的虚影站在楼顶静静抬头看着天空中还剩下的三个黑影

    一摊黑色碎布散落在他身边其中还有一个水晶球，水晶球上满是裂痕，有篮球大鞋中间有着一个手指宽的空洞无数裂痕就是以此蔓延开来

    三道黑影在空中飞速的旋转飞行着就在林菲头顶不断绕圈一圈圈的透明波动不断从三人身上散发开来

    一种低沉怪异的吟唱声不断在空中响起同时一个巨大的银色法阵缓缓从虚空中浮现出来，银色线条和符文密密麻麻的覆盖在林菲头顶上空三人被法阵包围着，一股庞大的威势缓缓从法阵中散发出来

    林菲能够感觉到，这三个黑影根本不是实体，反而是一种介于实体和虚体之间东西却充满了怪异的生命气息很可能不是人类

    “这种吟唱....你们是魔法侧的人？”他轻声道

    对方没有回应

    忽然一只黑色的巨手陡然从林菲身后抓出黑手如同直接从虚空中伸出一样只是单独一截凭空的手臂上边肌肉虬结，一颗红色的菱形宝石镶嵌在手背上，无数血管一般的红色线条围绕着宝石延伸着仿佛不似人手

    林菲瞬间转身，毫无预兆便是一蕉出

    剑刃一闪直接切入黑手

    嘭！

    黑手陡然炸成无数黑烟，只有一颗红色宝石直接掉落下来啪的一下落在楼顶地面上咕噜噜的转几圈

    “地狱之门！”上空的三道黑影突然用法语吼出一句

    林菲手中长剑瞬间化为无数虚影反手直接劈向身后

    一扇巨大的门扉虚影刚刚从虚空中浮现出来，便被剑影直接劈成无数气流消散气流化为狂风，吹得楼顶上的林攸等人干脆翻滚着身体转了几圈

    “这就是魔法侧的战斗方式么？”林菲喃喃着，眼中渐渐现出不耐“如果没有新花样了，那么....结束吧”他单手往天空一抓

    空中顿时云气流动旋转无数云层重重叠叠天空越发的黑暗深邃前一刻还是清澈无云的星空这一刻却直接变成乌云密布

    无数的黑云缓缓旋转，以林菲为中心，如同巨大漩涡

    一道闪电陡然亮起

    轰隆

    雷声滚滚

    巨大云层阴影缓缓笼罩整个华盛顿市区

    “A....A级...”其中一道黑影颤抖着声音，三人组成的法阵陡然凭空破碎，无数银色能量炸裂，化为大片银色光点，雨点般缓缓散落开来

    林菲眼中缓缓浮现金色光泽微微躬身，握剑

    嗤！

    他整个人瞬间消散，化为无数蓝色光点但一条银线陡然斩出却飞出不到两米距离便直接消散消失

    天空中的三道黑影同时惨呼一声，身体猛地炸开似乎有什么看不见的攻击同时打在他们身上没人身上都有一个深蓝色的虚影惨叫着飞出消散，黑袍顿时散落成无数黑色碎布，狂风肆虐，直接将所有碎布吹散空中再没有留下半点痕迹

    空中的无数黑云也开始缓缓消散原本的漩涡慢慢散开恢复原来的正常夜空

    楼顶上除开一颗红色的菱形宝石，再无其他任何杂物

    一切仿佛都什么也没发生过一般

    三个军官服饰的两男一女依旧僵直在原地，一动不动但他们的眼神中，已经完全没了半点生机和光泽竟是不知道什么时候已经死掉了

    一切又恢复了平静

    大楼以及周边的楼层中，一些人们原本还在关窗户，以防下雨，此时却发现居然乌云都散了一些人探出脑袋疑惑的往天空看居然没有发现半点云层

    周围的议论声顿时热闹起来

    下方的街道上，一些车辆也忍不住停下来靠在路边车里走出来的人也仰着头往天上看显然也是被刚才的变化吓到了

    楼顶上，林攸几人中梅丽尔缓缓醒转过来她撑起身体，艰难的看了眼周围顿时有些呆住了扫视了一圈，她微微张了张嘴唇，完全有些不知道说什么的茫然感

    地面上的血饥落得到处都是，似乎是被狂风吹过一般但惟独林攸所在的位置，居然没有半点血棘带着她的身边地面，都没有半点血迹，仿佛是有人专门为她清理过一样

    最主要的是，先前出现的那三人居然僵直在原地，肤色惨白，没有半点血色

    梅丽尔似乎察觉到什么，站起身，小心翼翼的走过去，轻轻在一个手里拿着吸管的女军官身上一推

    啪！

    红发女军官一下倒在地上居然早已死得浑身僵硬了

    梅丽尔呆了半响，突然伸手捂住额头微微呻吟出声，强烈的头疼不断一**的冲击她的大脑这是异能使用过度的代价她知道自己是短时间内不能再使用异能了势能也肯定是大打折扣

    她撑着身体走到一个个的同伴边上，先是克里斯，梅丽尔小心的从裤兜里掏出一个小小的纸包，打开白色的纸包里面是十几颗白色的药片但梅丽尔却露出极度小心的表情，仿佛这几片药片是什么洪水猛兽一般

    她先是拔出三片，但脸色犹豫了下，还是拨回了两片，只捏着一片药片出来纸包重新被包好被她小心的揣回兜里

    将一片药片扳成三块，她这才拿出其中一小份给克里斯喂下

    “这是急救药，但也是毒品，还是量少些比较好..”她喃喃着

    **********************

    华国 京都 清晨 9时12分

    燕都大学自习室

    林菲缓缓睁开双眼

    他原本就是趴在桌子上，装成睡觉的样子现在只是支撑起身体坐正而已

    虽然一直是假装睡觉，但其实他的主要精神都在林攸那边的投影上

    刚才的一瞬间，他以投影消散的代价斩出最后一剑，有那么一瞬间提升到了A级的门槛以至于导致华盛顿天象变化同时也顺手处理了林攸流出的圣灵之血

    林菲摇摇头，脑袋因为刚才的投影微微有些伤神

    环视一圈周围

    整个自习室，只有寥寥几个人除开他自己之外便还有两人，一个女生坐在窗户边上，专心的做着题另一个男生坐在最前边的第一排左边正拿着本看得津津有味

    林菲则是坐在正中间，不偏不倚正好是整个教室的正中央

    他面前摆着几本光学方面的书，最表面的一本白色外壳上印着量子光学的英文

    原本的学科内容，林菲早就学完了，这些书基本上是他自己借来的图书馆的书

    随意的将书撇在一边林菲揉揉太阳穴，刚才的爆发终究还是对本体造成了一定的影响强行传递一点A级的力量过去，对于他的精神损耗比较大

    教室外，一阵细碎的脚步声逐渐传来

    门被悄悄推开了，赵雨晴一脸呵欠的从门外走进来手里拿着两杯热可可透过透明的塑料杯子可以清晰的看到黑褐色的可可在里面微微摇荡，一股淡淡的甜香顿时在教室内飘散开来

    赵雨晴快步的走到林菲身边一下子坐下来然后一杯给放在林菲面前，一杯自己端着

    吸管对准一下子穿下去

    啪！

    林菲则是靠在后背椅上，仰起头

    “你怎么知道我在这儿？”

    赵雨晴满脸无辜

    “你给我说过翱”

    “是吗？”林菲捂住额头“我怎么不记得？”

    “那你记忆力衰退了”赵雨晴果断道

    “你什么时候起来的？”林菲有些无奈道“五点还是六点？”

    他怎么可能不知道，很早的时候赵雨晴就跑到他寝室楼层等了这才是这女生现在一脸疲倦的真相

    现在林攸那边暂时解决了问题，林菲也慢慢放松下来了这些事自然瞒不过他

    “你都知道啊...”赵雨晴讪讪道一副很不好意思的样子，只好低着头吸着热可可

    林菲摸出手机，随意扫了眼

    上边是双儿的一条短信提前表示她马上要到了

    但另外的一条却是金衣的是关于锦社开分社的请示

    她准备在京都，也就是燕都大学开设分社，正好直接由林菲坐镇镇压一切敢于抵抗锦社扩张的力量


------------

第三百九十七章 重逢 二

    这是金衣的意图

    林菲知道金衣的个性偏执，霸道，这本就是她的风格会走出这样的一步也是他意料之中的光是在平市一个小地方发展，永远都不可能真正壮大，只有吸取众多力量，在京都这种藏龙卧虎的地方吸收势力，才能达到辐射全国的目的

    而正好现在暗夜之塔侵入华国，五星动乱，正是上层自顾不暇的时候，也不虞会有提前暴露的危险

    按照金衣的计划，是打出振兴国术的口号正好可以吸收国术界的高素质人群，作为基础

    林菲稍加思索了下，便直接回了条同意的短信剑典空间的联系现在能不用就尽量不用，还是正常化通讯比较不露破绽现代科技的联系速度也不比剑典慢多少

    接下来，最重要的就是，提升势力了，林菲终究不可能分身投影太多，力量分散太多，就代表着危机和危险

    所以，强力而忠诚的下属就变成了他现在的当务之急但无论金色还是锦社，都很难找出这样的人，培养又太慢所以，唯一的选择，就是剑典空间

    一边的赵雨晴低头喝着饮料，却见林菲半天没动静抬头一看这家伙居然直接双眼一闭，开始养神起来了

    赵雨晴跟了林菲好几天了但每天看到的，不是林菲在课堂上睡觉，就是自习的时候发呆，亦或是无聊的拿着把剑慢吞吞的比划比老大爷还不如

    至于教材，好像每天学习的时间顶多就是一两小时的样子而且还是很随意的翻翻而已简直就是最懒学生的代表性人物但诡异的是，无论是老师看他不顺眼故意提问，还是做实验之类的事情，林菲都是一脸轻松的迅速解决简直就和吃饭喝水一样简单让人不由自主的就会产生强烈的挫败感

    两人在自习室里刚刚坐下一会儿

    林菲便感觉到一个真力种子的气息迅速接近这里

    林菲正闭目养神，刚刚睁开双眼就看到一个小小的身影一下子正面扑进怀里

    “哥哥...”熟悉的声音顿时传进耳中却已经没了原来的软软糯糯反而有种清澈清脆的感觉

    林菲一把搂住扑进来的小女生

    “好久不见，双儿”他轻轻微笑起来

    怀里的双儿仰起脸怔怔的看了看林菲忽然一个挣扎，从怀中挣脱出去重新站在林菲面前轻轻一转

    “怎么样？哥哥？双儿还漂亮么？”

    林菲微笑道：“很可爱”

    “漂亮么？是漂亮！”双儿强调道

    两人直接无视边上赵雨晴，自顾自的说着话起来

    赵雨晴从双儿扑进林菲怀里的那一刻，脸色就有些僵硬了还好听到哥哥的称呼顿时松了口气反倒是看着双儿的撒娇越发的可爱起来干脆就在一边坐着，也不出声，就只看着这两兄妹重逢

    虽然她对于双儿一下子跳过一张桌子扑到林菲身上很有惊诧感但也仅仅只是一点惊诧而已

    自习教室里，其余两个学生似乎是嫌这边太吵了，干脆收拾东西直接起身走了反正空教室多了不过两人离开的时候都故意把门摔出很大的响声，很显然是心里不爽

    顿时教室里只剩下林菲三人

    林菲凝视着面前的双儿

    以前那个可爱的小萝莉，现在似乎已经稍微长高了些两个大大的黑色发结还系在头上，长头发几乎垂到腰间，身上穿着一身黑色紧身小T恤，配着暗红色的格子小短裙还有她最喜欢的暗红色长靴子雪白如牛奶的肌肤从大腿处露出来，淡淡的少女香气萦绕在鼻端，还有身上微微凸显出来的纤细线条

    看上去既可爱又带着一种冰冷的高贵

    果然，林菲没有猜错

    双儿和林菲打完招呼视线就转到身边的赵雨晴身上

    顿时视线温度下降到零下整个人一脸冰冷审视

    “你谁翱”双儿从下往上看着赵雨晴眼中自然而然的浮现出一种诡异的居高临下

    “我是你哥哥的朋友”赵雨晴微笑着回答

    “朋友？”双儿冷笑“那我以前怎么没见过你？”

    “我们认识不算久可能是你先去外地了吧？”赵雨晴继续微笑

    “你好丑”双儿毫不客气

    “是...是吗？”赵雨晴笑容有点僵硬了

    “你知道1+1等于几吗？”

    “这个....等于2..”赵雨晴嘴角有点抽搐了你当老娘弱智吗！

    “错了！等于11！”双儿一脸鄙视

    “额....”

    “白痴！这种弱智问题都要回答”双儿毫不留情“你真的是我哥的朋友？我哥的朋友从来就不会回答我这个问题”

    赵雨晴感觉自己脸上肌肉好像有点抽筋了

    “好了，双儿”林菲伸手一把把双儿揽到怀里“出去一趟回来就变得没礼貌了吗？”

    “对不起哥哥”双儿顿时脸上浮现出可爱的天真笑容

    “给赵雨晴姐姐道歉”林菲轻轻敲了下双儿的脑袋

    双儿唔的一声，有些委屈的走到赵雨晴面前

    “对不起，姐姐..都是我不好....”她一脸真诚的嘟着嘴

    “没关系”赵雨晴松了口气，再度露出微笑

    “真的吗？”双儿扬起小脸，眼里微微泛着泪水“你真的原谅我了吗？”

    “恩”赵雨晴点点头

    林菲在一边，一听这对话就知道双儿又要恶作剧了连忙拉住双儿

    接触双儿的瞬间，他便知道这小家伙现在已经成功的完全融合了真力种子，并且体内也开始修炼出一丝真力食梦者的等级居然直接冲了一个层次现在已经级中级左右的能量总量尽管具备这个等级的能量和具备这个等级的战力是两码事，但这也表现出双儿的进步速度之快非常惊人

    说起真力种子，林菲现在已经有五六百的真力种子融合者了，金色种子如同风暴不断在全世界范围的食梦者间蔓延如同一种不可抑制的病毒得到种子的食梦者力量增加，曾经被压制的食梦者依靠这个翻身击败对手导致更多的人四处求寻真力种子

    每时每刻都有着庞大的真力源源不断的流入林菲体内他能够感觉到，自己的身体不断的将这些真力压缩成真气，嚎的真力只能压缩成一丝丝真气直到现在他的进度还只是小手指粗细的一缕真气无数的真力不断涌入，却丝毫不见其增加

    他留了个投影直接在剑典空间，源源不断的制造真力种子，然后通过专人传递给鲜红之手等种子融合者建立起来的传播者以这些人的渠道源源不断交易出去这就是他主要扩大真力种子范围的手段迄今为止，没有人知道他才是金色种子背后的主控者

    先前他将鲜红之手派出潜伏夺取神器部件，不过失败了后来才让他们组成了一个扩散种子的组织

    而许久没有出现的西斯则是被他派去帮助那个英国凯斯容克集团家族继承人威廉争夺家产了但真力种子的融合强者虽然不少，不过对于顶级强者，并没有完全控制其生死的力量，顶多只能使其瞬间重伤，并失去绝大多数力量的能力

    这是林菲最近得出的结论一般来说，顶级强者都不会是只有一种力量手段所以单纯的控制真力种子来保证忠诚度，无疑是不可取的一旦暴露出真力种子的控制人的底细，估计整个金色都会瞬间大乱他也会成为众矢之的

    林菲带着双儿和赵雨晴在自习室坐到了中午，才出了教室往食堂赶去

    两个女生在教室里叽叽喳喳，从一开始双儿就处于绝对领先地位要不是不时的林菲看不下去了们帮一下赵雨晴，估计赵雨晴直接会被双儿压得毫无反抗之力

    还没走到一半的路程，赵雨晴便再也忍不赚一脸抽搐的找了个借口迅速逃离了显然是无法忍受双儿的无差别轰炸了

    走在学校的树荫下林菲看着已经和自己腰部一样高的双儿，看着她脸上的得意笑容忍不住伸手揪住她小脸蛋

    “你不喜欢她？”他问

    “不喜欢”双儿摇摇头“她太弱了我们是狮子，不应该和食物在一起”

    “是吗？”林菲哑然失笑

    他抬头看向路边，来来往往的学生，男男女女，高矮胖瘦，每个人都是循着自己的生活轨迹安静前进着或许他们会在大学毕业后，找个好工作，或者考个公务员，然后找个不算太差的伴侣，生个孩子，就此定下一生然后重复无数人走过的经历和过程然后他们的子孙后代也同样重复着相差不大的过程

    这一瞬间，林菲恍惚感觉自己周围似乎空无一人，尽管人来人往，但依旧有种淡淡的孤独感弥漫开来他已经不是普通学生了

    “哥哥是最强的不应该有弱点”双儿的声音在身边响起


------------

第三百九十八章 失败 一

    最强的.....就不应该有弱点？

    林菲没有说话只是突然想起燕十

    这个曾经的最强娇，迄今为止，飞鞍燕世家的一些机鞍密资料他也已经翻阅了对于曾经的那场大战，也有了一定的了解现在想起，确实是心生感慨

    带着双儿在学校里转了一圈，听着她有一句没一句的说着在天京的生活和发展然后在食堂里吃了点东西林菲便得考虑双儿的安置问题了

    一直让她住酒店也不是办fǎ吃过饭，他便打了个电鞍话给东耀飞，让他看看燕都大学周边有没有待shòu的房子，要大点的和好点的最好是已装修好的二圌手房

    林菲自然不想huā时间还要等装修什么的，一些已经nòng好，别人住了一段时间的房子，能够到手才是最好的这种房屋交易快，房产证什么的一般都齐全，而且房子有没有问题也是经过试用都知道的所以用起来也要舒服一些

    和东耀飞一边通话，两人一边往锈走去

    林菲只是稍微提了下，东耀飞便直接指了一套房子给林菲说是马上让人给钥匙过来至于钱，东耀飞是提也不提，

    “不就是一套房子么？就当徒鞍弟孝敬您了！”这是东耀飞的原话

    林菲挂了电鞍话，戴着双儿走到校门口

    刚到门口，便看到一辆银sè的阿斯顿马丁跑车停在校门口的停车位上这种几百万的跑车居然在市区开明显就是浪费资源

    车里的驾驶似乎也看到了林菲咔的一声推开车门，下来一个带着黑sè太阳镜的短发年轻男人男人鞍大步走过来，隔着好几步便主动伸出手

    “您好，是林菲先生吧？我是专门来送车钥匙和房钥匙的”男人语气很有分寸，保持着一种非常细心的礼貌距离

    两人握了握手

    “车钥匙？”林菲皱了皱眉，“东耀飞那小子搞些什么？”他不记得这小子说了给他车子而且还是这种动辄四五百万的顶级跑车

    “这车子是给您代步的这是东哥的原话”男子一听林菲提到东耀飞的语气，顿时有些恭敬起来“车是才提出来的新车加了油了您放心各种证鞍件都办妥了”

    林菲无语的点点头接过那串钥匙上边一把是车子的电子钥匙，两把是房子的钥匙，房子钥匙下边还挂着一张电子卡

    正好他也不用特地去mǎi车了，真要自己mǎi车，也算麻烦事

    他现在的势力还没有延伸到京都来锦社也只是在调集人员，正在准备过来开立分社这次建立的分社，还有可能在不久的未来变成总社所以整个锦社自然要充分做好准备

    而在锦社延伸过来之前，他自然是没有可以随意使用的人手

    一辆四五百万的顶级跑车停在学校门口的停车位上，很明显的就和周围的几辆一般轿车形成鲜明对比甚至一辆刚刚开过来的奔驰也相比起来黯然失sè毕竟奔驰也是分档次的

    那男子交付了钥匙后便直接打了个出租离开了毫不拖离带水

    但跑车边上却是偶尔有些大学鞍生慢下脚步来驻足欣赏车子虽然这种顶级车子虽然在燕都大学不算罕见，但其漂亮的外形也很是xī引眼球

    这种大白天的，在校门口，林菲可不敢就这么过去开着车就走太引人注目了而且是这种毫无意义的引人注目

    倒是房子的位置离学校不远

    林菲先给双儿mǎi了个巧克力冰激凌，然后带着她一起拐了两条街，走到一处街边的huā园小区前

    小区是封闭式的，大门处还要用电子锁刷卡开门里面也很清静，绿化环境和公共设施都很齐全，带着一个小广鞍超还有商业街，银鞍行，小区医院等等，很适合居住

    顺着小区小路走到中间区域两人按照钥匙上的标号，进了靠近广鞍场的一栋房子这里的房子人很少，而且一栋房子是别墅式，只住一户人，每栋都是三层小楼附带一个小huā园一看就知道价鞍格不菲起码也要五六百万的样子

    nǎi白sè的别墅式小楼单单就是站在外边看，就感觉很舒服

    虽然燕都大学地处不是在京都市中心，但是要在这里组建一个折中小区地价肯定远高于在郊区林菲开门进去时，估算着可能这房子估计还要贵上一些，没有七八百万可能都拿不下来

    七八百万，在这个年代，已经算是非常大得一笔钱林菲先前才从燕林集鞍团调出来的私人资金也不过就这么多相当于他每个月的集鞍团拨款

    在房子里转了圈，里面装修什么的都nòng好了，家具电视，电脑一应俱全，而且还泛着一股子淡淡的香薰气味很明显，这房子可能是之前的东耀飞自己住的

    林菲直接看到房产证和其他一些证鞍件都放在一楼客厅的茶几上他翻了翻，上边的名字居然就是他

    “这小子”林菲摇摇头，顿时知道这可能是东耀飞很早就准备好的，不然不可能他刚刚提，这边就房产证都nòng好了

    双儿一进来便整个人扑在沙发上，翻来滚去，笑个不停她也只有在林菲面前才会这个样子

    “这里从今以后就是我们在京都的住处了”林菲分出一把房子钥匙丢过去

    双儿接住钥匙

    “对了哥鞍哥，我在天京的人也带了一些回来你要见见么？”

    “你在天京的人？”林菲笑了笑，“算了吧你的那个小组鞍织现在不是正在被另外的食梦者组鞍织打击吗？你还敢调人回来？要不要哥鞍哥帮忙？”

    “不要”双儿摇头，“我要靠自己的力量吃掉他们”

    林菲不再说话，只是仰躺着靠在沙发上

    一边感受着大量的真力隔空传来，然后在体鞍内被压缩成真气，一边查探着体鞍内的其他情况

    他需要将自己的状态调整到最jiā然后才能开始复活剑典内的强者

    他的身鞍体鞍内现在有着三股力量

    真力和真气，妖力，还有自然而然产生的势能

    其中势能最弱，只有B级的程度，而妖力和真力持平，中间以神器部件作为缓冲调和

    林菲清晰的感觉到，那个神器耳坠正悬浮在自己胸膛正中，就在自己的力量核心的上边一点然后以其为中心，他的左边身鞍体被真气真力占据，而右边身鞍体则被妖力坝占两者被神器放出的一条竖线直接分gē

    真力在不断的增加，源源不断的数百道来源每时每刻都在断断续续的供应真力

    而妖力似乎是以胸膛处那块灰白sè石块为来源，丝丝缕缕的妖力不断从石块上liú入体鞍内

    两者就连增加的速度也勉强持平

    而势能则只能被sǐsǐ的压缩在力量核心中，完全出不来

    林菲回想起自己上一次就是只是半身妖化，估计就是这个原因

    到了这个地步，练气篇的最后一层，他已经修鞍炼不下去了真力需要的经脉xuè络完全被分成了一半而练气篇是依托于真力为基础创造的

    林菲试着cāo控混合妖力运行，但很遗憾的是，混合了妖力的真气完整的毫无阻碍的便直接通鞍过了练气篇的第四层和第五层，完全没有任何困难但也没有任何效果

    “练气篇已经无fㄞ鞍炼了但其目的原本就是为了修鞍xí剑道真解做基船我妖化的身躯不一定就比练气篇修鞍炼出的完美身躯差”林菲回想起曾经第一次得到剑典时，看到的那一段序言

    大意是：剑典原本并不存在，原来只是三道未知来历的剑影记录，是后来的强者不断揣摩领悟，才以此建立了所谓的剑典空间也就是说，剑道真解真正的内容，其实就是那三道剑影

    而剑典的一些强者留言中，也有人提到过，可以绕开剑典，直接去领悟三道剑影，每一道就代鞍表着剑典的每一层至高境界毕竟原本剑典就是很多很多强者用来给三道剑影注释用的后来才被王廷改造成传承圣器

    林菲心中liú过曾经看过的剑典留言心里大致有了数

    “既然练气篇只是用来打基础的，无fㄞ鞍炼就算了我直接按照剑典的要qiú前进就好”直接观摩三道剑影是不可能的，以他现在的了解，怎么绕开剑典都不清楚

    而剑典的进阶是以剑主的修为进度决定的准确的说是以剑主的境界决定林菲现在已然到了剑意的入门级别虽然修为需要时间积累但境界却是已经超过了大多数真气境的睫

    碎星剑诀的行星级进度缓慢，便是因为真气量太少而要想真正踏入行星级，唯一的办fǎ便是积累真气

    真气的增加，除开真力种子慢慢修鞍炼积累外，便是利鞍用天材地宝一些顶级的天材地宝，可以迅速的提升真气修为而这种东西，在这个世界，是可以用一些高能量的物质代替的譬如：能石.....

    林菲心里顿时有了大致的模糊计划

    “不过从来没有听说过利鞍用能石来永久性的提升修为上限一般只是听说能石用来恢复能量中间肯定会有阻碍看来需要仔细调鞍查一下”

    林菲终于彻底调整好状态

    “双儿，我有点事先离开一会儿，你好好睡一觉吧”他淡淡道

    “哦....”双儿正不知道从哪翻出的一本杂鞍志看着，随意的应了声

    林菲缓缓化为虚影，直接消失在沙发上

    剑典空间

    清风徐徐，阳光鞍明媚

    绿莹莹的cǎo地上，林菲的手指轻轻点在剑典的选择书页上

    “选择成功剑意之路，试炼对战开始”剑典的提示音再度响起

    cǎo地上，林菲伸出手，无数黑烟凝聚，黑魔剑浮现在他手中经过几次的战斗，黑魔剑其实已经是伤痕累累，到了几乎快要崩溃的边缘好在林菲已经可以使用蕴剑诀了有了真气，便可以孕育出完全以自己核心的最合适的长剑，只是需要材料

    对面十几米外的cǎo地上一个模糊的黑影渐渐浮现出来

    “对手：宁缺星主”

    黑影渐渐清晰，一个眉目俊美的中年男子静静负手而立

    “剑主....”他嘴角微微泛起一丝微笑眉心处，一朵银sèhuā纹微微泛起丝丝荧光

    林菲凝神看着他缓缓拔剑

    巾和绞发出嘶嘶的摩擦声

    “一剑”宁缺伸出一根手指，微笑道

    嗡嗡......

    他的背后陡然暗下来，化为一片漆黑星空无数大大小小的星球缓缓浮现出来蓝sè，黄鞍sè，白sè，紫sè....无数星球以他为中心不断旋转着

    仿佛他的背后便是一片星河


------------

第三百九十九章 失败 二

    宁缺手中缓缓浮现出一把蛇形长剑

    林菲浑身伪装瞬间碎裂，他冰冷的看着对面的宁缺星主，黑色长发微微随风扬起额头的金色印记缓缓浮现

    他有种预感

    这一战，如果不尽全力......他会死！

    ****************

    齐应龙吞了吞口水双眼发直的看着面前的教习

    不光是他，整个揭内的上百个核心学员都面色呆滞的看着教习

    元月一身白衣，手持白色长剑，站在揭中央原本普通平常的容貌在冰冷的长剑映衬下，也透出一种别样的冰冷魅力她的身边是围成一圈的十五个啤酒瓶所有瓶子的上半截都被整齐的切掉一截所有切面都在一个高度

    就在刚才，元月原地不动，只是手中长剑微微一振周围的十五个酒瓶便瞬间落下十五个瓶颈

    “这边是我青虹锦的绝招之一，无形剑”元月收起长剑平静道“既然你们选择了修习我青虹锦，那么对于我这门锦理应有所了解我和其他几位教习的锦不同，青虹角以迷惑，奇诡为主所以你们学习前要有所心理准备”

    齐应龙只觉得心中前所未有的迸发出一种热情那种诡异强大的锦，简直就是武侠，电视电影中的神技

    忽然之间他觉得以前练习的那些枯燥的锦招式也变得有趣起来

    “现在，每两人一组，连鞘剑对战我需要直观的看看你们的基础”元月大声道

    整个揭范围很大所有选出的这些人就是整个锦社的全部精英是即将进入试炼的种子

    元月不知道什么是试炼但这是上边吩咐下来的，就算是她，也必须进入一次试炼

    看着周围的两人一组对练着的年轻孩子她不由自主的想起曾经见到的那个锦社社长，那个叫林菲的小老板

    曾经她自以为很强的锦在他面前演示以为他只是普通爱好锦的普通人但何曾料到....

    元月脑海中顿时浮现上次见到林菲的情景

    那个手中托着金色光点的俊美少年，那一幕一直凝固在她内心深处从未有半点褪色

    她慢慢在对练的少男少女中走动着仔细观看周围这些孩子的资质和基础

    所有学员自动分为两块，中间留出一条通行的道路元月刚走出没多远，揭顿时又进来一个年轻少女，少女腰悬白色长剑面目清秀，脸上戴着有些腼腆的微笑

    元月认得她是第一批的核心学员，名字叫周婷婷，最开始的时候似乎是因为其他原因进来的刚才是进度是那批学员中最差的，不过后来却跟上了

    周婷婷走到元月身后，小声说道

    “总教习要求从核心学员里挑出五个心诚，背景简单干净的有资质的学员，和我们一起第一批进入试炼”

    “好的”元月点点头“不过心诚和资质我倒是理解，背景干净是什么意思？”

    周婷婷脸上的微笑也消失了“说是，试炼会有危险，背景简单干净好善后”

    元月心中微微一惊

    “知道了什么时候试炼”

    “还没定，不过随时都有可能”周婷婷轻声道

    *******************

    无数星球缓缓在星空中旋转巨大的银河如同幕布般浮现在宁缺星主身后

    他拿着一把蛇形银色长剑，平静的站在林菲对面

    “我的剑意是守护守护剑意的优点便是威力增幅极大，缺点是没有任何附属特殊效果而且还有一个致命的弱点”他并不准备进攻，只是自顾自的说着话

    “你的进步很快，我从未见过在境界上进度有你快的天才看得出来，你现在已经进入剑意初期了有点守护的意思，但却更多的却是纯粹的好奇”

    “好奇？”林菲手中绞顿时化为无数黑烟，融合进黑魔剑巾“确实，我很好奇，那力量的最高点到底是什么？生活实在太无聊了....世界仿佛是没有尽头一样我只是想看看到底是不是真的没有尽头”

    一层层灰白色的甲质层迅速从他胸口蔓延开来，很快他的右边身体彻底被如同石块一般的灰白色骨质覆盖连同一半的脸，仿佛带了灰白色面具

    双眼黑色的瞳孔中一朵金色花卉缓缓浮现

    宁缺星主看到林菲的变化，脸色也是微微一变

    “妖力....你不怕爆体而亡吗？”

    “有关系？”林菲身后浮现出一头巨大的龙形生物，蓝色的龙头缓缓探到他的身边正是神兽蠓

    蠓粗大的鼻孔喷出两股蓝色火星

    这头神兽的虚影现在也有了很大的变化，似乎随着林菲的妖化，它也跟着变化了

    整个蠓的身形如同一头巨蜥，背后是一对巨大的蝙蝠翅膀，它的头部脸部两侧，各有数根灰白色尖刺伸出，向后边刺出看上去仿佛戴着一个尖刺头盔

    蠓巨大的头部伏在林菲身边和对面的庞大星空形成等同的对比

    宁缺星主不再说话蛇形长结轻一挥

    无数星球顿时从他身后飞出雨点般打向林菲阵阵尖啸声不断在空间中回荡

    林菲向后一跃，整个人落在神兽蠓的身侧尖刺上眼中金色一亮

    蠓顿时怒吼一声，庞大的身躯小山一般狠狠扑过去十几米的距离瞬息即止正好迎上无数星球虚影的撞击

    接连不断的星球虚影狠狠撞在蠓的巨爪上

    嘭嘭嘭！

    连续的撞击声使得整个剑典空间似乎都在震动

    一层层透明的震荡波不断从两者之间激荡出来如同白色的半透明光环，一次次散开

    神兽蠓和星球的撞击相持不下一次次的巨震，蠓意图冲到星幕前，而星幕不断放出星球虚影抵住蠓

    林菲轻轻一跳整个人直接从空中落下来黑魔剑毫无花巧的直刺向下方

    宁缺星主一指点在巾上顿时一道刺目的亮光从他所点的位置爆射出来如同太阳一般的光线从巾上四处迸发

    所有的一切都仿佛失去色彩，只有那点刺目之极的光点缓缓放射着无数白光整个空间仿佛都被染成一片白色

    林菲面色不变，深蓝色的火焰凭空在他身边浮现，一层淡淡的金色薄纱在他体表若隐若现迎着下方刺目的光亮

    他手中的黑魔剑巾迅速被无数灰白色甲质覆盖包围变成一把灰白色长剑，直接连在他的右手上

    林菲轻轻一翻长剑反握巾白色剑尖正对着下方扎下去

    宁缺星主抬起蛇形剑，正面迎上

    一道蓝色光华流星般狠狠撞在白色光点处

    轰！

    一圈无形的震荡瞬间荡开

    两人周围所有草地瞬间消失，如同被什么东西直接吞噬一般一个巨大的半球形巨坑直接以宁缺星主为中心浮现

    神兽蠓和星幕同时被对击的余波扫中，两者一起爆炸成无数光点，然后慢慢化为虚幻消失

    几乎是两者消失的瞬间

    林菲和宁缺星主一起脸色一白同时受创

    双剑死死相抵，

    林菲从上到下倒悬着，无数蓝色火焰疯狂的想要往下扑下去

    宁缺手持蛇形剑，仰着头盯着林菲，身边白色光亮所在之处，一层白色的半透明能量膜死死的抵住蓝火

    铛！

    林菲轻轻一个后翻身，稳稳落在数十米外的地面上

    嗤！

    一点血星直接从他手臂上溅出

    一切又回到了最开始的时候只是整个空间，所有草地都已经面目全非，地面只剩一片黄土

    “你不是说了一剑么？”林菲平静道身上的伤口迅速愈合，再也看不出半点痕迹

    “是我食言了”宁缺淡淡道“你想要复活我，我也想出去，原本是该我自动认输的，但可惜的是现在控制我身体的不是我，是剑典....这是规则”

    他双手握剑，倒垂长剑一圈银色光点缓缓浮现在他身边，这些光点自动形成一个银色圆环，就悬浮在他身体不到半米处恍如一个圆圈

    “不要触碰到这道圆环，除开我之外，任何触碰到它的人，都会被自己的全部力量反击”

    “不用了”林菲忽然出声道“我认输”他手中的黑魔剑陡然化为无数黑烟消散

    这一次他却知道，黑魔剑已经彻底消失了所有的能量全数消耗完毕再没有重新凝结的可能那藏在剑中的恶念魔鬼也彻底随着刚才的那一轿灭

    “剑主选择弃权，试炼结束通过失败”剑典的提示直接响起

    宁缺星主身上的光圈陡然消散手中的蛇形剑也缓缓隐形消失

    “你在走钢丝”他沉声道

    “我知道”林菲面无表情

    “如果几种力量不融合，你迟早会被力量的爆炸吞噬”宁缺星主缓缓消失，但他的话音还在空间内回荡

    “吞噬....？”林菲低声重复着

    良久，他才轻轻笑起来

    手中陡然浮现出一支小小的试管试管中透明的液体中间，一小团猩红的血液静静的悬浮着

    “圣灵之血......”

    嗤！

    他身上陡然飞溅出无数血点，无数密密麻麻的细小伤口直接在他体表浮现出来几乎是顷刻间，他便彻底变成血人


------------

第四百章 又见 一

    鲜血洒在剑典空间的地面上，很快便被黄土吸干，只剩下一点点红点

    林菲身上的伤口迅速愈合着，无数如同婴儿嘴唇大小的裂缝伤口迅速收拢，然后慢慢合在一起，长成一条红线，最后连红线也迅速消失

    这就是妖化的力量，只要不是致命重伤，身体都可以自动的恢复伤势

    试看吧”林菲轻轻拔掉试管，身边顿时浮现出一缕缕金色蓝色的气流，这些气流如同金色蓝色的丝带般，不断围绕着试管旋转起来

    那滴悬浮在管子中间的血液也缓缓上浮慢慢的，浮出液体，最后漂浮在空中，形成一个小小的球形整滴血液只有黄豆大小但其中隐约泛着的一丝丝金色光泽，却显示出其不凡的本质

    林菲静静看着血滴，这就是化妹妹的血传说中的圣灵之血，牵扯到那个巨大秘密的血液

    猩红泛着金色的血滴就在他面前悬浮着

    他凝视片刻，唇微微一张

    红色一闪，血滴瞬间化为一道红线飞入他口中

    顿时一股火辣辣的刺痛感，瞬间从口腔中弥漫开来接着是脸部，头部，脖颈，林菲站在原地，一动不动，他的上半身几乎是在几秒时间内，便彻底僵硬，紧接着是下半身

    那种火辣辣的刺痛如同将皮肤剥并一般，仿佛空气直接接触到血管肌肉一样的疼痛

    林菲几乎控制不住平衡，直接仰倒在地整个人倒在黄土上完全没有发出半点声响他的眼睛越来越nud了，眼前的一切几乎就是一团色彩的融合体，仿佛染料倒在一起一般模糊

    不知道过了多久，身上的刺痛感才缓缓消退视线也缓缓恢复正常

    林菲试着动了动身体，发觉效果彻底消退了，这才慢慢站起身

    他能够清楚的感觉到，自己〖体〗内的真气和妖力之间，神器部件的缓冲地方一些细密的红色小点正均匀的分布在其中分布在神器部件发出的一条缓冲带中这些细密的红点如同皮肤上的血点，猩红，但凝聚清晰

    一丝丝妖力的气息和一丝丝真气的气息不断被血点区域吸收进去

    “这就是圣灵之血的力量”林菲微微明了了所谓的圣灵之血的作用“能够将不同力量融合在一起，自动优胜劣汰的提取出更强的力量融合原来就是提纯和糕合的作用”

    虽然他并不清楚圣灵之血到底是怎么作用的，但除开作用的发现外，他明显的能够感觉到两点问题

    一，是这样的融合速度，和妖力真气两者自己的增加速度，简直天差地别要这么融合下去永远都没办法融合完结

    二，就是关于血滴的消耗问题，林菲能够感觉到，圣灵之血的血点籽合和提纯两种力量的同时，自身也在飞速的消耗中，这样下去，不到两个小时，估计这些血点就会被消耗殆尽

    “难道真要我”林菲皱眉喃喃着

    沉默片刻他才轻声道：“还不到这种时候”

    最后看了眼一片狼藉的空间林菲微微闭上双眼，缓缓消散在空气中

    退出空间后，林菲才慢慢从别墅出来直接回了寝室

    整个寝室空空荡荡，一片安静时间已经是偏下午了

    林菲打开门走进去，对面师然的桌子上，闹钟的滴答滴答声异冲晰

    今天的天气只是多云，没有阳光，稍微有点偏冷的感觉寝室里也跟着有些凉意

    林菲站到自己的书桌边上桌面上的手机上光点一闪一闪，显示有短消息这个手机是他才买来装家里人和同学朋友联系的电话卡的只是今天出去的时候忘了拿了

    不过，刚刚从剑典空间出来没多久，现实和剑典之间的巨大反差，让他稍微有点不适应

    仿佛一下子从某个梦境突然醒过来一样

    他拿起手机，打开翻盖，点开短信箱

    里面显示着一个熟悉的名字

    陈运

    林菲也没想到居然会是这小子

    高中时期，算得上他唯一的朋友也是最好的朋友

    轻轻点开他发来的这条短信

    ‘林菲菲，最近怎么样翱大学生活是不是丰富多彩翱离开了我你生活还能不能自理翱有木有想我翱，林菲忍不住嘴角微微弯起噼里啪啦的开始回短信

    “陈麻子你还是这么无耻啊你不

    是去华北商学院了么？怎么样？混得如何？有木有感情生活？”

    刚刚才发过去，没料到对面居然马上就回复过来了

    ‘感情你妹！把你妹妹介绍给我就有了！你小子高中三年居然一直瞒着我！”有本事你自己追去”林菲微笑着回道

    ‘算了，你都没搞定，别说你妹了，养养眼还可以，其他就算了对了，最近还在玩传责世界和梦幻没？我新玩了一个网游叫修罗2，一起进来玩玩？

    林菲正要回复拒绝，忽然手指在手机上退下来一种难得的〖真〗实感包围着他他仿佛不再是世界食梦者中得最强者之一，也不再是几大势力的幕后操控者反而一种活生生的生活气息重新浮现出来

    不由自主的，几乎是

    他迅速回了句

    ‘好啊不过我能玩的时间不多”

    ‘没事，陈运顿了下‘对了，你现在是在燕都大学吧？在京都的？”恩”

    ‘那你知道我们班有多少人在京都不？”这个还真不清楚”林菲哪有空闲理会那些东西

    ‘我知道的就有四五个在京都的大学，你最熟悉的有方静还有杜小鹏林凌都是报的京都的学校，虽然不像你这么变态不过也算是本科大学另外有两个尖子去的京华大学想当初你也可以去的，你的分数对京华大学来说，那不是小儿科了，陈运语气里一股子不爽“你是没看到上次回来大家聚会的时候，那两个京华大学的家伙傲得像什么一样！太饥不爽了！对了上次给你打电话，你怎么没接？怎么都联络不到你，又没你家里的电话”可能是有事吧，我这个假期事情很多很麻烦”林菲也想到了，假期里自己大半时间都在忙着里世界的事，去的好多地方都是不通信号的估计这才是主要原因而且一般手机，不办理业务，是怎么也不可能越洋电话的“

    ‘你能有什么麻烦事？你就一闷骚男，和女生说话屁都放不出一个”陈运毫不留情道

    “你小子！”林菲哭笑不得

    ‘好了有空一起玩游戏了，记住啊修罗2，对了，你寝室配电脑没？拉网线没？”还没呢”

    ‘那赶紧的”陈运又发了个游戏名和服务器的名字过来‘记住我的名字艾赶紧去注册了一起玩啊上线加好友！”行了行了！赶紧滚吧！”林菲笑骂道

    网游什么的，他很久以前就没玩了

    “不过，偶尔放松一下也不错”经过这么一遭，林菲刚刚战斗完的神经也很快松弛下来

    翻了下短信箱手机里的短信几乎都要满了不过其中一条短信却是引起了他的注意

    ‘我是许可，这是我的新手机号，原来的不用了，这是许可发来的换手机号的发短信

    然后后边还有一条

    ‘对不起林菲，何雯雯的事情是我错怪你了我给你道歉她也给我解释了，林菲皱了皱眉，想了半天，才想起许可为什么道歉，好像是当初她突然发短信过来，说是看错他了云云现在可能是从何雯雯那里知道的真相，才主动道歉

    这种小女生心思“

    林菲随意回了句，‘不用在意，不料刚刚回复过去手机便嘟嘟的响起来上边的来电显示居然就是许可

    林菲按下接通键

    “喂，林菲？”许可的声音许久不见，似乎多了一些平稳和成熟

    “怎么想到直接打电话过来了”林菲拉开椅子坐下来，仰头听着电话

    “雯雯姐的事，是我弄错了你不怪我吧？”

    “我想说怪，不过确实没这感觉”

    “你是在燕都大学吧？”许可问道

    “是艾有空你来玩，我一定负责招待”林菲笑道

    “这可是你说的！”许可也笑了“正好我快上飞机了，还有两个小时就到京都”

    “额”林菲也没想到自己只是随口一句客套话，居然被抓个正行“说笑吧？”他怀疑道

    和你说笑了！说真的！航班号是，砧号，现在正在排队安检”许可笑着说道“你自己说的要招待我啊别说话不算数！”

    “是我说的！当然算数”林菲无语道，他看了下对面桌面上的闹钟&middot“现在是三点多，我争取五点到国际机场吧你应该是到那吧

    “恩，说着玩

    的，你别当真了不要你来接待的”许可假惺惺的推辞几句

    “不过你们还没开学么？”林菲没理会她直接问道

    “我们要晚些我在临海交大，比你们要晚很多”许可回答道

    “是吗？”林菲随意的又和许可聊了下现在的近况还有大学生活

    直到那边安检开始，才断了电话

    放下手机林菲直接换身衣服便出了门

    下午时分，已经有一部分学生下课休息了

    进出寝室的路上也能看到很多提着书袋挎着书包的学生三三两两的结伴往寝室走来

    林菲的专业下午没课，也就都各做各的事了燕都大学的理论物理这个专业的课程安排很平均，就算是周末也有课，不过就是因为平均，所以几乎每天都是上半天课比较轻松

    顺着寝室楼边上的进出大路往校门走

    林菲忽然看到一个眼熟的身影从前边的左边迎面走过来

    居然是程念薇

    这班长大人一身白色〖运〗动服，一边和一个红衣服的女生聊着天，一边往这边走过来

    两人身上的衣服都印着武字偌大的武字就在胸口正中间看上去格外醒目

    林菲心中了然，这两人应该是加入了武术社只是没想到班长居然还有这份兴趣爱好

    程念薇这时似乎也看到了对面走过来的林菲微微笑着对他点点头也不说话

    林菲也是回以微笑点头

    两人都没有开口说话打招呼，直接相错而过


------------

第四百零一章 又见 二

    两小时后

    京都国际机场一群叽叽喳喳的女生各自提着挎包，背着旅行袋走出机场

    许可放下手镨机

    “我说，你们能不能安静点”她一脸无奈地看着身边的同伴

    “安静什么？我们很安静翱”一个女生笑道“小可，准备在京都呆几天再去临海？”

    “顶多两天吧”许可无奈道“我们学校也要开学了”

    这一群人正是她在平市的那一圈子死党朋友其中何雯雯也赫然在其中，还有先前说话的是薇薇，她边上的是小萍，还有一起来的许洁

    这些人正好是她们圈子里的大部分成员

    许可忽然想起上次带着林菲和这圈子人吃饭的事情，心里微微有些怪怪的味道她自己也说不清楚是什么感觉

    上次为了林菲，差点和这圈子死党闹翻不过后来还是慢慢和好了反倒是和林菲却慢慢淡了

    许可知道自己那时候，其实只是心里模模糊糊的对林菲有点好感，还远远谈不上爱，后来成熟一些了，才知道自己的真镨实感受并不是那么强只是一时激镨情而已

    “小洁，你这次又准备考什么学校？”许可问着右边的一个女生道

    “不知道，不过这次算是认真了，我都这个年纪了，得早点定下来了再玩下去我老爹非得气疯不可”说话的这女生表情淡然，五官秀美，穿着一身黑色束腰连衣裙，给人一种纟静理智的纯洁美感

    “许洁姐，你都考了这么多次大学了，难道就没一所感觉满意？”女孩中的薇薇好奇道

    “感觉都是听起来很大气，进去就感觉见面不如闻名差距好大完全没有我想学的内容”许洁平静道

    “要不你和我一起去临海交大吧，中规中矩也算老牌重点大学以小洁你的智商不是随随便便就能考上？”许可笑道

    许洁笑了笑

    “到时候再说吧”

    一群人混着人流从机场其中一个出口出来，站在外边等车

    薇薇身材最高挑，站在机场外地广镨场上，不时的抬起手来看手

    “这家伙怎么还没到！”她有点不耐烦道然后不停的往车道那边看去

    “对了，小可，你真的不和我们一起？”小萍在边上问道“大家一起不是更好玩吗？”

    许可摇摇头“我和小洁一样想单独放松安静一下你们去玩吧”她脸上微微浮现出一丝疲惫

    小萍和薇薇都不再说话

    何雯雯一直在一边跟着，这时候才出声

    “那好吧，你去好好一个人静静，好好休息放松一下心情我们先走了”

    许可点点头“恩玩得开心点”

    正好这时薇薇接了个电镨话

    “来了来了！”她指着车道那边，正缓缓开过来的一辆黑色的雷克萨斯“这么晚才来！”

    薇薇小萍还有何雯雯许洁四人一起走过去

    其中许洁还特地回头问道

    “小可，你真不和我们一起回去？”

    许可摇摇头

    “我有同学来接的，你们别管我了去吧”

    “那好吧，你自己注意点”许洁点点头四个女生一起上了车

    许可看着那两雷克萨斯驾驶位上的那个年轻男生笑着说了几句什么，又看向自己这边似乎是在询问什么

    片刻后，车子缓缓循着车道往离开的方向绕过去很快便消失在许可的视野里

    她一个人站在机场出口处，跺了跺脚，似乎感觉有点凉飕飕的身上穿着的T恤和判裤明显有些薄了

    左右看了看周围，一个个出来的人都坐上了车子，或是出租车，或是私家车就只有几个人和她一样站在门口等人

    “这家伙怎么还不来？”许可拿出手镨机看了下，上边的一条短信明明白白的显示着四个字

    ‘马上就到&prime

    雷克萨斯车内“我说许可现在架子是越来越大了啊”薇薇一脸不爽道“扌像是我们大家都要照顾她心情一样”

    ‘她一直都是这个样子吧”小萍笑道“以前是她家里背景好，大家才都照顾下她的情绪，现在家里也不行了，她还一副千金大小镨姐的范儿，感觉确实很不舒服”

    “行了，你们都少说几句以后少和她来往就可以了那丫头就是娇生惯养了点”许洁皱眉道

    坐在后排的何雯雯

    皱了皱眉

    “我觉得许可人还不错大家从小到大都是一起玩的，没必要一下子就这么生分吧？”自从遭遇了几次事情后，她现在也变得成熟了很多

    “可人家压根就没把咱们当姐妹！”小萍皱眉道

    车里气氛顿时一下子有点沉闷起来

    “大家都少说几句了”许洁淡淡道

    正在开车的男生倒是饶有兴趣的从反光镜看了眼后排

    “几位都是薇薇的姐妹，新到京都，想去什么地方玩玩翱我做东！”

    “来都来了好多次了，也没什么好玩的你安排吧”薇薇娇镨笑道，坐在副驾驶位，身镨子直接靠在男子身边，一副小鸟依人的味道

    车里越发的热闹起来薇薇的男友有一句没一句的逗着几个女生聊天打趣

    倒是何雯雯反而显得有些莫名的不舒服

    许可站在机场出口，稍微又等了两分钟，才看到林菲快步从车道那边走过来

    ‘好久不见了啊”许可主动迎上去

    看着林菲快步走到自己面前，足足高了自己一个头

    两人面对面站着，许可直接得仰起头看他

    刚才远了还不觉得，到走近了，许可才微微有些吃惊的张镨开小嘴盯着林菲眼睛也不眨一下

    面前这个皮肤比自己还好的漂亮脸蛋严重打击了她身为女人的自尊心

    漂亮中带着一丝锐利，举手投足仿佛都有种绝对的自信气质

    许可半天没回过神来

    “行啊”她背着手绕着林菲转了一圈您这形象，以后还有谁敢要你！”

    林菲哭笑不得他已经用势能把头发缩短成短发了，脸蛋也已经尽量的柔和普通化，尽量和林攸靠滤但许可的表现还是感觉有点夸张了

    “行了，赶紧走吧再晚得天黑了没久等吧？”林菲转身朝着车道外走去

    许可紧跟着他“还好，没等多久”

    看着走在前边的林菲，她又道：“你准备怎么招待我翱”

    “你能在京都玩几天？”

    “两天吧之后我就要去临海交大

    带你去我们学校逛逛？说实话，我才过来一个学期，你也别指望我能给你找好玩的地方”林菲笑道

    “那随便你”许可也笑了

    “我发觉你现在性子变了好多怎么搞的？准备当淑女了？”林菲也不知道怎么说，感觉和许可说话，很轻镨松，就像好朋友一样

    “也不是经历得多了，就会变”许可叹了口气道

    “还经历得多呢？小小年纪就叹什么气轻镨松点”

    “恩”

    许可看着他的背影，忽然有种莫名的奇怪感触两人完全没有半点隔阂，这么久没见，居然都是一副很轻镨松的感觉这种滋味真的很奇妙

    两人走到车道边的露天停车场

    “你开了车来？”许可疑惑道

    林菲笑了笑“别人的，借过来专程接你啊”

    许可看着他走到一排车子的最里面

    然后很快，一辆看上去很像顶级跑车阿斯顿马丁的银色车子缓缓开了出来

    嘟嘟

    车子停到许可身边，鸣了两声喇叭

    许可一脸疑惑的拉开副驾驶车门稳稳的坐进去，管好车门

    “你朋友是干什么的？这么有钱？这车得四五百万吧”她一脸好奇和惊叹很明显被小小的震了下

    “家里有点钱的二世祖而已”林菲趴在方向盘上，随意道他在想东耀飞听到这话会是什么感觉

    ‘好了，坐稳了”

    他直起身，猛地一踩油门

    整辆跑车几乎是顷刻间，便直接加速冲出停车场充分体现出良好的加速性能

    银色的车身在车道上划出一条银色弧线，速度越来越快直接超过七八辆一样刚刚开进车道的车子

    “sh｜t！”一辆被超的车子里突然传出火大的咒骂声

    这辆玛莎拉蒂跑车通体白色，迅速加速想要追赶，却追了一截便无奈地只能看着银色跑车飞快把自己甩了没影

    许可整个人紧镨贴着座位，看着前边飞速变大的车道景象，整个人几乎全身绷紧至极她有些艰难的瞟了眼林菲，看到他一脸轻镨松的单手把着方向盘，一手居然在拿着手镨机发短信

    这一看差点没把她魂儿吓出来

    “我说你倒是

    专心点爱”她快哭出来了“我还年轻还不想死

    “哦，马上就好”林菲点点头

    许可心惊胆战的看着速度表，这起码都有300迈了

    身边的车子像没动似的，一辆辆被这辆银色跑车超过

    “天哪下次再让你开车我就是猪！”她哀嚎一声


------------

第四百零二章 变故 一

    京都市区的一处街道上.

    许可一脸疲惫的靠在座位上，整个人正缓缓从极度的紧张中慢慢松弛下来就在刚才的短短半小时，很明显她的神经得到了前所未有的考验

    她慢慢的，缓缓的深呼吸着，一次又一次，胸口才稍微平复下来一些，但依旧还是能听到心脏还在嘭嘭嘭的剧烈跳动

    “我”她吞了下口水，“我居然还活着…”她脸色惨白

    “很快么？”林菲一边慢慢开着车，一边疑惑道还有句话其实他没说，这种速度对他来说还没他慢跑快

    许可白了他一眼

    “都快被吓死了，你说快不快！”

    “窥”

    “我来京都不是来受罪的，是来散心的！”许可无语道，“差点被你玩见”

    话刚说出口，她就顿时止赚脸色微微一红

    两人都听出了里面的歧义林菲倒是脸皮极hòu的人物，面无表情什么的是拿手好戏

    只是许可却没这方面的经验了”卜脸一下子通红她小心的扫了林菲一眼，发现他没听出来，稍微松了口气

    车子缓缓在车流中间行驶着

    一时间两人都没出声

    开到一个十字路口时，正好遇到红灯，车子缓缓停下

    面前密集的人流顺着人行道迅速在车前走过

    “看你心情很不好的样子，怎么搞的？能说说？”林菲轻声道

    许可怔怔看着车前的人流沉默了一会儿，才慢慢道

    “没什么，只是有点心烦，所以才想出来散散心”她明显不想说

    林菲看了她一眼，也不勉强

    “对了，在学校感觉怎么样？”

    “还好虽然没燕都大学好，不过环境很不错我们学校美女很多哦心要不要我给你介绍几个？”

    “算了，没这时间也没这精力不过你找男朋友没？大学里的恋爱还算是比较纯净的，以后可是想要也没这个机会了”林菲随口道

    “还没呢，不过有人追我倒是真的只是还在考虑中”许可笑了起来，“是不是有种危机感？”

    林菲叹了口气，直接无语

    许可侧过脸看了他一眼

    “你怎么现在越来越漂亮了？我早就想问这个问题了你这幅尊荣拿出去，就没几个女人有自信找你当老公的”

    “他自己要这么长，我也没办法”

    林菲这是说实话真力和妖力修炼到高级阶段，都会对容貌身体大幅度优化，就像袁亦丞，金衣，叶玉华，宁缺星主，等等，这些人就没一个丑的，全是顶级的俊男美女

    这其实是基因层面上的一种彻底优化提升

    “那你以后想找个什么样的？”许可随口问道“就是你喜欢什么样的女孩子？”

    “我喜欢？”林菲脑海中瞬间闪过前世女友的样子，可惜的是，那个女生的形象已经在记忆中有些模糊了再然后，是身边的女生，赵雨晴，林攸身边的那几个，锦社的徐若若，金衣，叶玉华等等一个个女生在他脑海中快速闪动

    “都差不多吧”他忽然有种意兴阑珊的感觉他终究不可能走上普通人的道路没有人，没有人能够最终陪伴他左右…

    许可转过脸，看着车窗外

    “我同学都有人结婚了在啊上聊起，忽然听到这个消息，一下子感觉自己好像长大了许多一样”

    “是吗？”

    红灯时间过了，林菲缓缓启动车子，往前移动

    许可继续说着：“我有个表哥，只比我大两岁，现在儿子都一岁多了上次我去他们家，那种感觉真的很怪”

    “这很正常”林菲淡淡道“如果不出意外，一般这就是正常的生活了”

    “是啊”许可深吸口气，“读书，上初中，升高中，考大学，然后大学毕业，找份好工作，找个看得上眼的男生，就这嫁出去然后就安安分分的上班带小孩还记得当初你救下来的那个女生么？”

    林羊回忆了下“你是说，谢诗诗？怎么了？”

    许可平静道：“那次转学后，她就因为家里关系，极学了，现在嫁了个有钱的胖子，上次回去我看到她，已经彻底胖了一圈了，要不是她叫我，我都差点没认出来”

    林菲也是一愣，没想到当初那个清秀的女生，居然已经发展到了这一步

    接下来，两个人都没有说话，只是沉默着

    林菲打开影院设备，随便点了首防曲子，居然是梦中的婚礼钢琴曲

    舒缓的钢琴声中，车子直接开到燕都大学时，已经是快要天黑了

    带着许可在锈的一家小酒楼吃了顿饭，然后再给她在一边的酒店开了个房间安顿下来

    接下来的第二天里，林菲除开早上的修炼和上课外，便是带着许可在学校闲逛，或者是去周边的一些街区逛街好在双儿和赵雨晴都没有过来他也提前打了电话说自己招待朋友

    两人也都没有过来打扰他

    吃过午饭，林菲带着许可出了酒楼

    “今天想去什么地方玩？”林菲似乎也把这几天当做一种放松的时间了

    “随便吧，要不，去动物园？”许可问道

    “好啊”林菲无所谓道

    正好许可的手机突然响了她从挎包里拿出一个暗红色的小手机，看了下屏幕顿时眉目微微一皱

    “我接个电话”

    她转身走到一边的角落

    “喂，妈妈，有事吗？”

    “可可你现在在京都？家里又出事了”电话那头，一个疲惫的中年女人声音传出来“你哥和人打架，双腿被打断，内脏大出血，正在抢救”女人话没说完，声音已经哽咽起来

    许可脸色一白

    “抢救？？妈你别吓我”我走之前，他不是好好的吗？他还和我保证过，不去找那些人的麻烦…”

    “是真的”母亲正要继续说，电话那边却忽然换了个声音是个中年男子的嗓音“可可，你放心去学校，好好上课，家里有我和你妈，你别管！专心读书！你哥没事了，刚刚已经度过危险期了”男人的声音尽可能的显得中气十足，不过许可还是听出来一丝深深的彼惫

    她沉默了下，才道

    “好的，我知道了爸妈你们多保重身体，家里全靠你们顶着，你们垮了我和我哥怎么办？”

    “知道了，你好好读书就可以，家里的事不用你的”男人沉声道

    “恩”

    “好了，挂了.”电话那边一下子挂断

    许可却还是拿着手机，表情有些木讷直到电话里嘟嘟的杂音响了半天她才回过神来放下手机

    林菲从后边走过来

    “怎么了？家里的电话？”他微微皱眉问道

    “恩”许可勉强的笑了笑“家里出了点事可能我要马上赶回去了”

    “应该的，家人最重要”林菲其实已经听到了电话内容，四五米的距离以他的听力，就算不想听也是听得一清二楚

    “怎么样？情况很糟么？”

    许可点点头，“麻烦你帮我订下下午的机票，我要回平市”

    “没问题”林菲点点头，附近就有好几家可以订机票的地方“能详细说说吗？或许我可以帮上点忙”

    “没事的”许可摇摇头，“不用的”

    林菲看着她有些发白的脸色，微微沉吟了下，“你等等”

    他大步走进酒楼，在前台的地方向服务生要了纸笔然后迅速写了个电话号码，刷的一下撕下来

    然后才回到许可面前将纸条递给她

    “这是我一个朋友的电话，如果有麻烦，你可以找他帮忙”

    许可点点头，虽然不抱消，但毕竟是林菲的一片好意，她还是小心的将纸条收进钱夹里她不知道为什么林菲不直接用手机给他号码而是这种方式手写

    这下变故，使得两人都没什么心情去动物园了

    直接先去订了机票，然后就在学校里闲逛等时间差不多了，就去机场

    到了下午三点多的时候因为林菲开车的恐怖经历，所以两人还是直接打的过去

    到了国际机超已经是快五点

    许可排在大厅存行李的队伍里，实在没想到自己才刚刚过了一天就得回去

    “如果实在不行就打那个电话”林菲站在一边轻轻道

    “恩”许可点点头“好了，你先回去吧，我直接存了东西就安检你不用陪我继续等”她勉强挤出个微笑，却很是勉强

    “好吧”林菲也知道现在她需要的是安静也就直接点点头，转身离开

    送了许可出来，已经是六点多了天色也暗淡下来

    林菲拦住一辆出租车，坐了上去

    车子刚刚启动，突然一辆黑色轿车猛地斜斜冲出来，差点擦到出租车的车身司机火大的拍了两下喇叭

    “不要命了啊”他大声骂了句

    林菲却是注意到，前边那两黑色轿车里的那两个留着鸡冠头的年轻男人这两人一人头发是红色鸡冠头，一人是绿色，都显得很有种嬉皮士的诡异风格不过林菲注意的不是这些

    他感觉到，这两人身上都散发着极其隐晦的异能波动显然两人都有特殊的隐匿气息的方冇法，不过这样的方冇法，或许会对一般强者有效，但对林菲而言，完全是毫无遮掩

    黑色车子载着两人迅速远去

    出租司机这才一脸火大的启动车子，慢慢往前开

    林菲却是微有所思他隐约的感觉到，似乎京都已经有种山雨欲来风满楼的前兆了

    平市夜时２，分

    市中心的一处高档小区住户内

    宽敞的大厅里，烟雾缭绕

    一个中年男子坐在沙发上，不断的大口大口吸着香烟，猩红的烟头在白色的烟雾里隐约可见

    客厅里原本明黄冇色的灯光，也被白色烟雾弄得有种昏昏沉沉的感觉

    许可静静的坐在男子对面的沙发上，一声不吭

    “你怎么回来了？我不是叫你去上学了吗？”男子沉声道

    许可没有回答，反而问道：“爸，哥现在怎么样了？”

    这男人就是许可的父亲，许视昌也是平市的一家大型房地产公司的老总不过现在的他明显已经没有了平时的自信气质反而整个人胡子拉渣，有种颓废的味道

    听到许可的问话，男子沉默了下才回道

    “你哥现在没事了，只是要好好休养一段时间你回来也没什么用，还不如去上课免得耽误学业”

    “那是我哥，我怎么可能不回来！”许可有点jī动了“爸你告诉我，到底是谁打的我哥？最近我们家到底是怎么回事？为什么会有检察院的人过来找你问话？”

    许视昌眉头紧蹙，不耐烦道：“这些事不是你该管的！你只要好好学习就行了，其他没你的事！好了，你先休息休息，过几天就去学校，家里的事我们会处理！”他站起身直接大步离开

    许可胸口剧烈的起伏着看着父亲离开，她心里有种说不出的烦闷

    “以为我不知道么？”她其实都知道的，只是父母以为还瞒着她

    父亲的公司因为一处大楼盘在建房的时候，资金链突然断了，导致房子烂了尾，现在投资太大，完全看不到收回来的消同时父亲和几个官员的隐秘关系也开始被人调查

    哥哥也被人突然打断腿

    许可就算再傻，也知道这事有人在故意针对她家

    一般像大一点的集团公司，都会不断的贷款，负债以保证能够调用资金的最大量化，也就是说，用一部分资金撬动更多的资金，去进行投资赚钱，自然能够得到的回报就更多

    许视昌也是一样，但这种时候，公司的资金都被套牢在烂尾楼盘里，现在房子建不起来，钱也凑不到只能减价转让，而这次的投资几乎是许视昌拼了老底的一次大举动一旦贱价转让，很可能到时候连负债都还不上说不定会瞬间从百万富翁变成欠债累累

    负债经营，有好处，但也有坏处

    许可坐在沙发上，情绪jī动下，被客厅里的烟雾呛得连连咳嗽（未完待续）【本文字由 启航更新组 提供】，投推荐票月票，，）

    《楚汉争鼎》     寂寞剑客继混在三国当军阀驻马太行侧，铁血大明后又一军史力作 精彩不容错过！

    绰号“屠夫”的解放军老兵于一场边境冲突中牺牲，灵魂穿越到了楚汉相争的年代，并且成了项羽的堂弟项庄

    此时，楚汉之争已经进入尾声，项羽已经穷途末路

    垓下之战，十万楚军灰飞烟灭，项羽乌江自刎，项庄临诬命，可他手下只有三千残部，而且军心涣散，士气低落，江东根基也即将失守，最为要命的是，刘邦韩信的七十万大军还在周围窥伺

    项庄虽然拥有后世穿越而来的灵魂，可他真能力挽狂澜，真能带着三千残部逃出生天，他真能凭借这三千残部复兴楚国吗？

    贴吧传送门：

    书名:《明末行》

    作者：千斤顶 已有作品：《我的jun阀生涯》

    主题：庞刚回了悲催的明朝崇祯八年，适逢天下da乱，内有李自成zuo乱，外有满清ru侵，这位城管出身的哥们应该怎么办呢？是随大liú等着迎接满清鞑zi的ru侵还是要拿起菜dāo反g呢？呃，等等，不是说每一位穿越的哥们都有一根金手指吗？哥们的金手指在哪里？哦！该sǐ的竟然是《近代武qi百科》？可是俺只是城guan不是钳gong啊谁能告诉我这qiāng怎么造啊

    贴吧链接：

    ==============================================

    《楚汉争鼎》     寂寞剑客继混在三国当军阀驻马太行侧，铁血大明后又一军史力作 精彩不容错过！

    绰号“屠夫”的解放军老兵于一场边境冲突中牺牲，灵魂穿越到了楚汉相争的年代，并且成了项羽的堂弟项庄

    此时，楚汉之争已经进入尾声，项羽已经穷途末路

    垓下之战，十万楚军灰飞烟灭，项羽乌江自刎，项庄临诬命，可他手下只有三千残部，而且军心涣散，士气低落，江东根基也即将失守，最为要命的是，刘邦韩信的七十万大军还在周围窥伺

    项庄虽然拥有后世穿越而来的灵魂，可他真能力挽狂澜，真能带着三千残部逃出生天，他真能凭借这三千残部复兴楚国吗？

    贴吧传送门：

    书名:《明末行》

    作者：千斤顶 已有作品：《我的jun阀生涯》

    主题：庞刚回了悲催的明朝崇祯八年，适逢天下da乱，内有李自成zuo乱，外有满清ru侵，这位城管出身的哥们应该怎么办呢？是随大liú等着迎接满清鞑zi的ru侵还是要拿起菜dāo反g呢？呃，等等，不是说每一位穿越的哥们都有一根金手指吗？哥们的金手指在哪里？哦！该sǐ的竟然是《近代武qi百科》？可是俺只是城guan不是钳gong啊谁能告诉我这qiāng怎么造啊


------------

第四百零三章 变故 二

    京都

    铛！

    两把长剑陡然相撞

    东耀飞全身如被雷击，猛地一震，倒飞出去

    跌落在地面上滑出几米远

    原本绑成马尾的长发也披散开来，身上的白衣服也是东一块黑得西一块黑色看上去很是狼狈

    “咳咳！”他剧烈咳嗽两声，有气无力的抬起头看向对面

    “师父，您也太用力了吧....稍微轻点不行？”

    林菲提着长剑无语的看着他

    “我只用F级的实力，每次只是一招同样的浇，你居然连续二十八次都是一个结果.....”

    东耀飞努力想挣扎起来，但完全是全身无力，根本起不来，便直接仰躺下去，四肢呈大字型

    “我就是个普通人，普通的纨绔子弟，娇生惯养算不上，但还是细皮嫩肉的，F级啊...那也是军队里的顶级高手级别了我怎么可能比得上师父，要不你再降低点？”

    林菲也知道对于身体已经彻底定型了的东耀飞而言，想要真正踏入剑道大门有多么困难但有些东西是没有捷径的，就如他当初，学习格斗散打的时候，每天的抗击打训练和对抗训练，还有固定训练套路，其艰苦程度都要远比东耀飞来的艰难和辛苦

    这是积累基础的时候，是最关键的时期，没有捷径可走如果没有那些上边的意识基础积累，就算教他强力锦也只能是花架子

    “我有个办法，可以让你短时间的变成入级的高手”林菲忽然道

    “真的？”东耀飞顿时来劲了，一股脑从地上爬起来，哪还有刚才一副虚弱至极的涅，很明显刚才是装出来的

    “你说真的师父？”他一脸期待

    林菲能够感觉到东耀飞对于自己的尊敬，很纯粹，所以才会给他这个机会

    “不过有点危险”

    “危险？什么危险，如果会死人我就不去了”东耀飞果断道

    “不会死人，但可能会残废重伤”林菲平静道“你自己好好想想再说确定了就给我打电话，不过最好在这几天内，过期不候”林菲随手将长剑一甩

    锵！

    巾正好合在一边的刀剑架上的绞内精准无比

    “帅！”东耀飞吹了声口哨

    “爸，我也想帮忙！你告诉我实情吧！”

    许可站在父亲的办公室里大声道

    许视昌正坐在办公桌后边，眉头紧蹙的看着一份文件报表

    对于女儿的问题他完全没有回话的意思

    “爸？”许可又喊了声

    “我已经给你订好了明天的机票，你直接去学校，家里的事不用你操心！”许视昌摆摆手道，“好了好了，你先回去，我这儿还有事别在这儿添乱了”

    “可是...”许可还想说什么

    却见父亲已经拿起电话开始拨号码了

    她心情低沉的走出办公室从昨天晚上，到现在，她去了趟医院，看到了满脸憔悴的母亲，她向母亲询问家里的情况，但也没得到什么重点显然是父亲同样瞒着母亲

    她便只好过来当面询问但遗憾的是，父亲许视昌还是不肯给她细说，只是让她别的，事情会好起来

    下午回到家里许可拿了些钱，便往医院赶

    在病房里徐东看上去好多了，不过还在沉睡休息许可接了母亲一起回到家

    好好弄了顿饭菜，两母女坐在桌边，却是半点没有胃口

    母亲陈佳宁一贯是柔弱没有主见，所有大小事都是听父亲的此时丈夫不在，反倒是女儿许可成了她的精神支柱，她双眼红肿得像桃子坐在饭桌边，就是一个劲的抹眼泪

    “可可，我现在该怎么办翱刚才我去取钱，想给东东补医药费，可是不知道怎么的，银行卡说是被冻结了....”母亲有些哽咽的说着

    “现在家里乱成一团，你小姨还有舅舅他们也在被调查，暂时离职什么也做不了只能等你爸回家再说了...”

    “银行卡被冻结了？”许可明显感觉不妙“妈，上次取钱是什么时候？”她急忙问道

    “是前天....”陈佳宁小声回答

    “前天...”许可脸色变了变，正要说话忽然家里的座机响了

    母亲陈佳宁走过去接了电话刚刚拿起话筒，才听没多久

    许可就看到母亲的脸色瞬间一片煞白

    啪的一下，话筒直接从手中落了下来

    “你爸...被抓了....”

    许可只觉得脑子一懵，整个人彻底呆了

    忽然母亲放在边上的手机也响了

    好半天，许可才惊醒过来，拿起手机看了下，是医院的电话号码

    “喂”她刚刚才出声，就感觉自己的声音仿佛不像是原来的样子一样，干涩得厉害

    “喂，是陈女士？您的儿子许东病情出现恶化，需要马上二次手术！请你们家属马上过来签署协议和补交手术费！情况紧急！”一个男子的声音从电话那边传过来

    许可只觉得眼前有种微微晕眩的感觉她强忍着平静的问道“请问，手术费...需要多少？”

    “先准备40万左右，估计后面还要追加”

    挂了电话，许可赶紧冲到母亲陈佳宁面前

    “妈！我们还有多少现金？哥哥的病情恶化，要马上做手术！要手术费！”她急声问道

    陈佳宁脸色惨白，颤抖着嘴唇，半天也出不来声只是泪水断了线的往下流

    好不容易，她才小声道

    “钱都用了....前天取的十五万都交了....本来我还想今天去取钱....”陈佳宁没说完，便再也说不下去直接蹲下冇身哭了起来

    许可也懵了

    她只觉得头晕得厉害，连忙扶住一边的楼梯扶手

    “妈，先别慌！先把家里的全部的钱拿出来然后我们找人借！”

    看到女儿比较镇定，陈佳宁似乎也稍微平静了些

    两人东翻西找，把家里的所有的钱都翻了出来总共只有四万多的现金，全部就摆在饭桌上，就在饭菜的边上

    两母女几乎都快到了崩溃的边缘

    许可一个电话一个电话的给以前的叔叔伯伯，哥哥嫂嫂什么的打过去但不是无人接听，就是委婉的拒绝而家里其他亲人也都被资产冻结了显然是和父亲的情况一样，全部有所乾

    电话一直打到晚上，却一直没有任何结果，好不容易有两个同情她们家的叔叔，但一听到要借四十万的巨款，也都选择了沉默

    医院的电话催了一遍又一遍

    许可最后挂上电话，忽然有种全身无力的感觉她很想大哭一超但只能强忍着疲惫和心酸她不能倒，现在母亲全部的支柱就是她，如果她也倒了，那一切都完了

    客厅里一片沉默

    许可无声的转过头，看着周围这套装修华丽的房子

    “对了！还有这套房子！”她忽然眼前一亮

    她连忙打电话给和父亲关系很好的一个银行的叔叔

    “房子？”对方的语气有些奇怪“小可，不是叔叔不帮你，是你们家现在所有的不动产都被冻结了，抵押贷款也不行啊”

    嘟嘟....嘟嘟...

    那边母亲陈佳宁的手机再次响了

    许可放下电话，急忙跑过去从母亲手里接过手机

    “很抱歉，陈女士，如果你们不能在半小时内交付清楚手术费用许东的情况可能就......”这次的电话，如同最后一记重锤，狠狠敲在两母女心里

    “半小时....”

    许可咬着嘴唇，她不知道自己是怎么挂断电话的心里一股股酸酸的感觉不断涌到眼前，眼泪早就盈满了双眼身上仿佛压着无比沉重的巨石，压得她喘不过气来

    “怎么办？现在怎么办？”母亲陈佳宁一下坐在地上

    整个客厅里一片死一般的安静

    许可颤抖着拿出钱夹，取出里面的银行卡和身冇份证她还要最后去试试，试试自己的银行卡

    忽然一张纸片从钱夹里落出来

    白色的纸片飘飘荡荡的落到地面上

    许可忽然一愣她回想起先前林菲说的那句话

    蹲下冇身捡起那张纸片

    她咬了咬嘴唇看着上边的号码，终究还是拿起话筒

    平市市东区陨星大楼最高层燕林集团总部

    “范总，您的电话”一个女秘书小心的走进房间“是特殊号码转接”

    落地窗前，范元书转过身

    “特殊号码？”他微微皱了皱眉“接到我办公室来”

    他拉开座椅，平静的坐下冇身，拿起座机话筒放到耳边

    “喂，这次的需求是什么？”他毫不脱离带水

    “我是......！”一个小心翼翼的少女声音在话筒里传出来

    “我不管你是谁！说出需求！”范元书淡淡道“这个号码会在五分钟内失效，你只有这一次的机会”

    许可愣了愣

    “四十万....我想借四十万！”她果断道

    “五分钟内到账”

    啪的一下，对方直接挂断电话

    许可张了张嘴，她连账号都没报出来....

    还不到两分钟，这个手机忽然接到一个短信

    “您尾号为9375的储蓄卡中存入人民币40万元....”

    许可看着这条短信，不知道是该哭还是笑.....（未完待续）


------------

第四百零四章 试炼 一

    林菲仰躺在床铺上，看着车里的手机.白色的屏幕光线打在他脸上

    手机里清晰的显示着一条刚到的短信

    “谢谢你”发短信的人时许可

    只有这三个字不过林菲能够感觉到这其中包含了某种隐约的真挚

    “居然这么快就用到了那个一次性号码”他合上手机盖轻轻在手中抛了抛

    现在是半夜两点多

    寝室里其余两人都睡得正香

    惟独林菲一个人醒着每天的休息时间，他只需要睡上两三个小时就已经足够恢复精力了

    躺在床上，林菲开始直接和远在平市的金衣利用剑典空间交流了解西南省那边的情况现在整个西南省都被纳入他的手中，虽然只是名义上的，还没有实际完全掌控，但他麾下的力量也正在一步步的往外稳定扩张

    “试炼的学员都确定了，大人，什么时候准备开始试炼？”金衣询问道

    “还需要最后一道程序要看另外一边准备好了没”林菲淡淡道

    冰岛临近极圈区域

    天空一片淡蓝，已经是接近傍晚对分

    宽阔的大片湖面同样反射着淡蓝色，岸边连绵起伏的小山丘上，白色冰雪覆盖着，也被傍晚的天色染成淡淡的蓝色

    湖岸边，一个身穿黑色h&ograveu实大衣的年轻男子正喘着白气，在一块块的水边石块上跳跃着前进

    周围，天地，都是一片蓝色入眼之处，全是淡蓝

    男子跳着前进着，从一块石头到另一块石头，这里已经是远离冰岛居住区的地方了属于非常接近极圈的方位区域口气温也越发的寒冷起来

    湖面上也不时能够看到一块块的浮冰

    大约前进了十多分钟

    男子终于在一处岸边石块地上退下来

    “应该就是这里了”他紧了紧身上的大衣，嘴里哈出一股子白气，自言自语道“号称最为恐怖的地龙穴之一，加拉索斯被封存的遗忘之也嘿嘿”

    他小心的拿出一个微型电脑，只有巴掌大鞋呈正方形

    电脑的侧边陡然弹出一根金属棒，金属棒是折叠着的，自动打开延长，啪的一下居然撑起一个金属小伞如同卫星信号接收器

    银色小伞自动转了圈，似乎是找到了最佳的信号接收方向，才咔的一下汀

    电脑屏幕上，整个冰岛的卫星地图直接显示出来，在整个地球上直接就是一绿豆大小紧接着地图迅速放大

    速度越来越快

    最后图像瞬间来到男子所在的位置直接放大到他边上的蓝色湖面上

    图像中间，是一片蓝色，几块浮冰缓缓顺着湖水慢慢飘动

    男子在电脑上小心的输入了一段指令

    画面上顿时闪现出一个不断扩散的水纹光圈

    “果然就是这里了”

    他舒了口气，不知道在电脑上按了什么按钮，那个小小的锅型接收器又自动折叠收拢，最后合在电脑中，完全隐藏起来

    收好电脑男子轻轻拉开大衣上面部分的拉链露出脖颈部分

    顿时在他的右边颈子上，一个精致华美的金色花纹正缓缓泛着淡淡的金光

    “开始了”他喃喃着手指在金色花纹上轻轻一点

    啪！

    一圈淡淡的金色光晕陡然从他指尖散发开来男子整个人陡然全身放出耀眼的白光他的身影彻底被淹没在光芒中

    光线仅仅维持了两秒，便彻底黯淡下去

    但再次出现的，却不再是原来的那个男人，而是一个身材修长，仅仅穿着黑衬衣和休闲裤的漂亮男生正是原本在华国的林菲

    林菲站在湖岸上，看着面前的一大片湖面

    整个湖面仿佛一大块蓝宝石完全是一块整体湖水平静如同镜面

    “冰岛加拉索斯地龙穴，曾经陨落过五位‘级强者的恐怖之地正好作为我收取试炼生物的场地”他这次来，直接是以本体来的，先前那个男子就是袁亦丞伪装的，在他传送过来的同时，袁亦丞也传送到他所在的位置，装成他的样子活动以便作为定位等待他传送回去

    剑典的传送堪称最完美的传送方式，消耗的力量也非场便利性也极强唯一的弱点就是传送的安全性不足很容易就会被封冇锁和干扰

    林菲扯了扯衬衣领子，正面面对湖面，直接抬起脚步，走进湖水

    一步步，一步步的

    湖水渐渐淹没他的脚，小腿，大冇腿，腰部

    他整个人毫不汪的直接走进湖水中，直到被彻底淹没，再也看不到半点身影只有一圈圈荡开的水纹还显示着这里刚才还有人的痕迹

    冰冷的湖水直接被林菲身边的一圈无形力量阻挡住形成一个椭圆形，正好将林菲完全隔离出来

    他彻底无视水的浮力，就这么直直的站立着走进湖水

    周围是一片蓝黑色，只有上方头顶处，有淡蓝色的荧光折射下来

    下方是一片漆黑的湖底，看不清有多深，只是一片黑暗仿佛深渊一样给人一种深邃至极的错觉

    一种压抑，空旷的死寂感缓缓弥漫开来

    林菲皱了皱眉，脚下一步不停的往湖底下方走去他的脚底每一步都如同踩在实地上一样，似乎有什么东西刚好垫在脚下走在湖水中，就仿佛是在下楼梯一样，轻松至极

    周围越来越黑，上方印照下来的蓝色荧光也越来愈暗

    林菲不知道走了多久，反正是很深很深的深处

    周围只有黑暗，上方的蓝色湖面只能看到一个芝麻小点了，一股股的暗流不断撕扯着他的身体，但毫无例外的被他轻易击碎

    没有声音，没有光线，没有气味，只有水

    周围仿佛完全没有生命迹象一样

    林菲忽然停下脚步口右手习惯性的向腰间摸去却一下摸了个空这才想起黑魔剑已经彻底消失了黑魔剑的根源就是里面的恶念和魔鬼印记，但当这个印记消散，便相当于彻底毁灭，再也无法凝聚

    “真是麻烦”他轻声说着，手中掌心处陡然浮现出一个小小的白色光球光球通体泛着柔和的白光，在湖水中顿时照亮了周围十几米的范围

    但十几米外依旧还是一片深邃看不到边的黑暗

    这是碎星剑诀第一层星耀剑技的微型版，持续不断的微量剑影不断朝四面八方散发出去，相当于持续不断的消耗林菲的真力这样既可以起到照明的作用，又可以起到防护警戒的作用

    这些白光并不是光线，而是白色的剑影由真力所化

    碎星剑诀第一层自然不可能以真气推动，所以林菲选择的是以真力推动狡

    林菲继续不停的往下走

    上方的光亮渐渐的完全消失了上下左右都变成一片黑色

    林菲仿佛有种完全被整个黑色世界包围的孤零零的感觉似乎全世界就只有他一个人，一个生命一样

    冰岛是著名的冰火岛，岛上火山众多，地热极其丰富，在这种无名湖水中，再怎么也应该会有鱼类，可潜入水下这么久，林菲居然一条鱼也没有看到似乎这片湖水下没有任何生命

    周围的水压越来越强，这是随着潜入深度的增加所增加的也是林菲现在判断自己是不是还在移动的唯一标准，上下左右都是一片漆黑，根本就看不到自己是不是在移动

    不知道过了多久，一股诡异的牵扯之力，忽然扯得林菲微微一动

    他明显感觉到下方有股深沉庞大的力道在不断的拉扯着他

    “是漩涡“”林菲微微皱了皱眉他忽然发现自己周围释放出来的白色剑影居然都被下方的漩涡之力拉扯着被拉成一个圆锥形，大量剑影迅速流逝，被漩涡吸扯进去

    他索性收回狡，周围再度陷入一片黑暗

    在他的感知中，他现在所在的下方，一个足足有数公里直径大小的巨大漩涡正疯狂的吸收着任何可以吸收的东西，如同一个巨大的圆盘，中心处是完全看不到底的空洞

    “应该就是这里了”

    林菲彻底放开身体，整个人顿时被一股强大的牵扯之力拉扯下去，渐渐陷入黑暗的漩涡中心

    他速度越来越快，如同一支利箭般狠狠扎进巨大漩涡暗流的最深处

    整个湖底顿时重新陷入一片死寂

    大约半小时后

    又是一声细微的嘶嘶声中一道白色光影猛地从下方漩涡中心处冲出来

    然后箭一般直接冲向上方

    不过十几秒的样子

    便已经能够重新看到湖面的蓝色荧光了

    哗！

    蓝色湖面陡然被打乱出一圈圈波纹涟漪

    林菲整个人冲出湖面，悬停在湖水上方空中

    他依旧还是一身干爽，身上没有沾上任何水渍但脸上的表情却是凝重至极

    “居然是这种东西”他低沉着喃喃道“难怪下去一个死一个，“厂

    忽然他脸色一变，整个人瞬间化为一道虚影消散，再度出现时已经在极远处的半空中了

    “嗬”就在他刚刚冲出来的湖水上方，一个细细的出气声慢慢传出

    湖水表面冒出几个气泡后，又再度恢复平静，一切仿佛什么都没有发生过一般

    林菲直接飞出数公里外，才慢慢停下来

    然后使用传送回到了京都燕都大学内

    再从学校直接进入剑典空间

    袁亦丞已经在里面等着他了

    林菲缓缓凝聚，出现在灭绝圣堂的最上方座位上

    他的左侧下方，一个座位上坐着袁亦丞

    现在的他，后背上已经是背着三把长剿，三把剑成交叉状，在他背后很像是那些佛祖背后的光圈光环一般不同的是他背后是三道银色长剑，而佛祖背后是白色或金色光环

    这代表他的天罗明月剑已经达到了一定的高度林菲不清楚具体的程度，他并没有深入学习这门四月剑诀之一，但从袁亦丞身上的气息可以看出他现在的实力似乎越来越深沉了或许没有大的进步，但好似每次看到他，都能感觉到他在不断前进每一次的他都是比前一次的他更强


------------

第四百零五章 试炼 二

    大殿笼罩在一片红煮火米中.

    华丽的暗金色花纹，黑色的雕像，诡异扭曲的文字符号，使得整个灭绝圣堂大殿仿佛像是恶魔殿堂一样，泛着淡淡的狰狞和血腥气息

    “既然剑主大人已经回归，那属下就先告退了”袁亦丞恭敬道

    林菲点点头，没有出声设置试炼内容和场所，也确实不好让袁亦丞在场

    “对了，夜王最后的那个女儿，猩红之翼，你派人去和他们派来的人接触一下我欠夜王一个人情，这次正好可以还上”林菲忽然道，他回想起当时夜王和他提起猩红之翼时，眼中的那一丝柔和

    很显然，这恐怕是夜王唯一一个真正有感情的子女所以这次的事情，必须要办好办漂亮林菲计算着怎么也得让夜王反过来再呈自己一份情才行

    人情人情，不就是相互有来有往才行么？

    交往多了，自然就熟悉了

    袁亦丞点点头，“好的，我会让人专门去接触我的佣兵团现在在整个亚洲各国都建了分部，依托金色一起，情报网还是比较快捷应该很快就能得到猩红之翼的消息”

    林菲应了产，看着袁亦丞慢慢化为幻影，消失在座位上

    直到整个大殿只剩下两侧墙上的火炬燃冇烧声，他才缓缓伸出手，在右手边的黑色狮翼怪兽头上微微一按

    嗤的一声

    一块圆形光幕陡然在他面前弹开上边显示出一栋圆形的巨型宫殿群建筑

    正是灭绝圣堂的宫殿群

    “是否开始设置试炼殿堂？”一行文字浮现在光幕下方

    “是”林菲平静回答

    光幕上陡然画面一转，出现在上次定下的那处小岛上一片绿色树林包围之间，一栋血色的小型宫殿孤零零的坐落在其中

    林菲心念一动，血色分殿顿时扭曲起来，折间便变成一栋白色的小庄园

    一圈木栅栏将整个小庄园围起来中心处，白色的二层小楼空空荡荡，没有任何人的活动迹象

    “设置名字为：幽魂庄园”林菲轻声道

    “试炼完全成功后，可获得幽影娇称号”

    “设置内容开始”

    顿时画面一变

    迅速进入庄园内部在白色两层小楼的一楼客厅里

    一团红雾正悬浮在中间空处

    红雾内，一只半透明的小鸟正不断发出怪叫声在里面四处乱冲，想要冲出红雾但始终没有任何效果

    这只小鸟就是林菲在刚才冰岛湖底漩涡内的收获

    小鸟通体灰白，只有巴掌大小没有尖嘴头部是一张漂亮的女人脸，只有一只脚爪每一次鸣叫，人脸都露出痛苦的表情

    “是否以此生物作为试炼内容模板？”询问的文字再度浮现在光幕上

    “是”

    “开始分析结构，能力”剑典冰冷的机械音再度响起

    那只灰白色的人面鸟陡然凝固在半空中，然后瞬间放大，占据整个屏幕

    “被动能力：

    虚化全身百分之九十不受物理攻击伤害

    人面因为她们无法鸣叫所以每当她们杀死一个人类，她们会自动将对方的灵魂禁锢在自己的面部，时时刻刻倾听灵魂的惨叫

    主动能力：

    急速瞬间提升百分之五十的移动速度

    寒冷侵蚀一这种鸟类所在的区域往往会伴随着寒冷和低温这种寒冷将直接作用于灵魂

    啃食她们喜欢直接活生生吃掉人类特别是对方的脸部当她们进食时，人脸会自动分成左右两半，露出里面的锋利牙齿，撕碎比自己身体大几倍的生物

    灵魂伤害她们的攻击会有一定几率产生直接作用于灵魂层面的伤害

    “请为物种命名”

    林菲心下也暗暗吃惊这种怪物的实力之恐怖不过转念联想到刚才在漩涡里的遭遇，也有些释然了

    “既然会带来寒冷又喜欢猎杀人类倾听惨叫声，那就命名为：寒号鸟吧”林菲伸出指尖在光幕上轻轻一点

    画面中的那只人面鸟顿时直接从光幕中飞出，

    一声尖锐的惨叫声陡然在大殿内回荡开来

    灰白色的寒号鸟拍打着翅膀轻轻落到林菲肩膀上不时耸耸翅膀

    脸上的女子面容不断扭曲着，露出极度痛苦的表情

    “投影建立完毕主要试炼内容击杀寒号鸟投影

    请设置投影实力百分比”

    “为本体实力百分之一”林菲轻声道

    “确认完毕，全部数据减为本体百分之一一一

    “试炼内容，击杀投影寒号鸟本体实力，获取幽影娇称号，称号具有唯一性击杀十只寒号鸟最低投影，即可通过试炼，得到场景基础能力幽影强化试炼场所，幽魂庄园投影自动按百分比分级”

    “幽影强化一改造生物结构，融合寒号鸟一定特殊基因，将得到抗寒，速度加快，两项天赋”

    寒号鸟这种诡异生物，实力根本就不能以具体的战力等级戈，分，其能力极度诡异，如果地方猝不及防，甚至是‘级巅峰强者也会被其偷袭受伤但如果能够抓住其弱点，就算是级，也能击败它

    原本这个世界上，战力划分等级就不可能完全清晰的将每个生物都划，分清楚

    林菲坐在大殿上方座位上，肩上人面鸟凄凌的哀号声不断响起一种发自内心的寒冷渐渐弥漫在整个圣堂之中

    一丝丝妖力在林菲和寒号鸟之间不断流转

    “我身为冰晶原主，一切冰系妖物，都天生被我克制”林菲微笑着逗弄着人面鸟“可惜远古时代遗留下来的妖物实在太少了”

    他忽然又想起第一次去磷结岛地龙穴时，那里面的那个诡异空间那个出口是火山口的火红空间

    “或许可以找个时间再去一次”他喃喃道

    “试炼设置完毕，灭绝圣堂自动奖励加成，试炼通过者将有可能在不断猎杀寒号鸟投影的过程中，自动获取寒号鸟虚化弱化版能力一幽影化”

    “幽影化自身可在虚化和实体间转换，虚化减免百分之三十物理伤害以及除光明力量外的一切伤害”

    林菲并不感觉意外按照先前传入他脑海的资料来看，这个能力同样可以通过得到幽影娇的称号来获取

    不过，并不是只要通过试炼猎杀投影，就能够得到寒号鸟的能力而是只是有一定几率有可能得到

    幽魂庄园本身只是一个训练场所里面的能量自行循环流转，消耗极少，但不会赋予给任何外来者特殊能力除非达到获取称号的标准

    但仅仅如此，也已经算很厉害了

    只要进入幽魂庄园，通过试炼要求，就能够得到幽影强化本身具备一部分的寒号鸟特征这种场景，简直就是以某种生物能力为特性，培养特殊风格强者的巢穴

    林菲选中寒号鸟就是因为，它有着速度极快以及绝对适合暗杀的虚化能力，这种能力天赋培养出来的强者，绝对适合成立暗杀部队

    形成他自己拥有的武装力量

    最为关键的是，这些能力都是在幽魂庄园中获取的所以所有试炼通过者，得到的能力和强化，都源自林菲所持有的剑主和灭绝圣堂的契约如果脱离灭绝圣堂，那么其得到的所有能力都将自动被清除整个人重新变为原来的最初程度

    这才是控制这股未来力量的根本所在

    从幽魂庄园出来的通过者都将带有幽魂庄园的特殊天赋，幽影强化从而形成一股风格相似的特殊部队

    这股力量将是最好的隐藏在光明之下的庞大势力

    “可惜空间进化度彻底用完了”林菲不无遗憾的想到

    “不然再建立一个另外的场景，或许会有其他场景特殊能力出现”

    灭绝圣堂的特殊能力就是制造投影

    而其他场景自然也会有特殊能力可惜现在空间进化度太少了

    要知道灭绝圣堂的投影，不光是可以用来试炼，同样也是可以用来战斗

    只是需要消耗林菲的力量

    次日清晨

    华国临安

    一间咖啡厅内

    清晨的阳光透过咖啡厅的钵窗落在奶白色的桌面上

    一个年轻女人坐在桌边，一手端着咖啡，一手泛着放在桌上的一本资料

    “关于猩红之翼，我们会全力协助你们

    ”女人淡淡道，“不过面对级巅峰的强者，还很有可能携带宝物，这对于我们来说有些太过空乏了你们给出的情报不够详细”

    对面坐着一个黑西装男子，面目沉稳，褐色短发，看上去似乎是个西方人种听到女人这番话，男子微微皱眉

    “具体的情报，还有后续，现在我手上也没有主要就是关于那个宝物的内容另外我们银色蝙蝠部队会派出两名成员协助你们行动”

    “为什么不是金色蝙蝠？”女子皱眉道

    “我们现在暂时分不开力量，金色蝙蝠被拖住了上次好不容易派出一位，也被猩红之翼利用宝物击退，现在也还没有养好伤”男子苦笑道，“所以也值得借助你们的力量了”

    “那好吧”女人点点头，“我就此向上级回报了”

    “好的”

    女人站起身，走出咖啡厅迅速消失在街道拐角

    男子看了下手腕上的手表

    也站起身拿出手机拨了个电话

    “喂，资料都交给对方的核心接触人员了相信今天之内就可以到他们上层手里现在就看对方的几位大人什么时候找到人动手了”

    “知道了，你先回来吧”

    “恩”

    男子挂断电话，然后将手机卡取出来，握在手中轻轻一捏

    一层细细的塑料粉顿时从他手中撒落下来，洒进桌子上的咖啡中在没有半点迹象

    男子这才迅速离开咖啡厅，汇入人流中消失不见


------------

第四百零六章 抓捕 一

    平市郊外距离市区十多公里外地一处密林中

    绿色的树海随着微风不时泛起阵阵哗哗声

    其中林间的一处斜坡上

    三个身穿白色军服的男子正静静的站着，他们的军服不是世界上任何一个国家的军队军服，没有任何国家的军徽图案，仅仅只是右xiōng处有一块小小的金色标志看上去简洁大气

    为首的是个额头隐现皱纹的中年男子

    男子视线静静的落在对面的树林中仿佛是在等待着什么

    “还没到么？”他忽然轻声问道

    身后的一名军人抬起手腕，看了下手表

    “还有三分钟应该快到了”

    “恩”

    中年男子正要继续说话

    忽然对面的林间隐约传来阵阵脚节声

    他抬眼看去，只见对面树林间，两个有些模糊的身影正迅速接近这里

    两道人影一高一矮，矮的个走在前边，是个身穿白衣的女人，这女子面如清冷，目光锐利，看上去隐约有种说不出的肃杀感

    而反倒是她身后那个身材强壮的高大男子，在女子的衬托下，反显得有些稀疏平常

    两人很快便来到三人面前

    “东西带来了？”女子一开口，语气中就给人一种淡淡的寒意似乎不是专门针对对方，而更像是平时就这么说话，习惯了

    中年男子点点头

    “带来了你自己看看”

    他身后的一名白服军官上前一步，手中拿着一个巴掌大小的黑色三角形盒子盒子上边有着一圈如同藤蔓一般的扭曲花纹然后刻着几个似乎是符号，又似乎是花纹雕像的图案

    看上去有种神秘古朴的味道

    女子接过小盒子指尖在盒子边缘轻轻一抹，顿时盒子啪的一下摊开盒盖

    一阵淡淡的红色荧光印照在女子脸上

    她点点头，合上盒子

    “就是这个，那么就此告辞了”

    中年男子也点点头

    “我的任务完成了，告辞”他当即转身，带着两人大步走进林中很快便消失在密林深处

    白衣女子小心的收好盒子，看了边上的男子一眼

    “注意警戒，马上回分部”

    “恩”

    两人同样动作迅速的没入来时的方向，很快便消失在林间

    平市城西一处还未完全开发出来的荒地上

    一栋白色的十几层大楼，正静静储在一片黄土工地之间

    大楼如同体育馆一般宽大，占地面积比较广呈圆拱形

    周围到处都是一些施工施了一半的黄土地

    这里原本是市政府规划，出来，准备开发的新区但遗憾的是，因为一次意外，导致资金供应不足整个新区工程直接搁置，导致这片区域完全就是半开发状态

    而这栋大楼也是其中唯一的修建完全的大楼

    原本是准备用作市体育馆

    但不知道什么时候，这栋建筑前边，却明确的立起了‘sī人地段，闲人免进，的牌子

    不过好在这里原本就是市区较远的地段一天下来路过的车辆也不过十几辆，行人更是少得可怜所以这么大得地盘被sī人占据，也没怎么引起关注

    此时，路边一辆黑色轿车缓缓停在大楼前边

    车内下来一名身穿白衣的漂亮女子女子面容沉静，快步走到门卫室，让门卫确认了身份后直接走向正中间的大楼入口

    进了楼层，里面空空荡**子毫不汪的上了电梯

    直到大楼的第五层处电样才停下来

    白衣女子走出电梯，面前赫然再次出现一扇黑色的金属电子门除此之外整个五楼在没有其他任何事物只有这一扇黑门

    显然，整个五楼都被彻底改造成一个房间

    “我是徐若若，开门”白衣女子声音清冷道

    嘟！

    黑门发出一阵电子音然后缓缓的自动打开露出里面的情景

    整个五楼直接就合并成了一个大厅

    空旷，安静

    一根根白色的圆柱错落相间，就是支撑楼层之间的支柱其余便再没有任何摆设

    大厅没有可以开关的窗户，直接就是全部落地窗不过都是安装的单面钵，就是那种只呢斡从里卖弄往外看，而外边看不到里面的特殊折光钵

    徐若若大步走进去

    黑门在她身后缓缓关闭，然后又是嘟的一声关上

    大厅中间，有着一个年轻的漂亮男子静静的坐在一张靠背椅上他双手放在扶手上，侧着脸似乎是在看落地窗外的风景

    淡淡的阳光洒落在他身边的地板上，给人一种静谧的错觉

    男子身后还站在两个壁一样的高大男人两人身上都隐约的散发着一股危险感，显然都不是简单角色

    “你来了，若若”漂亮男子轻声

    “东西带来了？”

    “是的已经到手了是金色那边的人专程送来的”徐若若小心的从上衣内袋中取出那个小盒子三角形的黑色盒子被她上前几步递过去

    漂亮男子平静的接过盒子

    “不错，应该就是这个听说这是魔法侧最新研制的新产品，我们金色通过反解译花费了两天时间才解除里面的手脚来之不易”

    他手指在盒子边缘轻轻一抹，盒盖顿时弹开

    盒子里面，放着的是两串珍珠色的项链一样的东西

    不过明明是珍珠色，却泛着淡淡的红色荧光很是奇异

    “看看效果吧”男子捏着一条项链，轻轻往前一丢

    噗通一声！

    项链直接落进前方的空气中，如同落进水面一般瞬间消失不见，仿佛男子面前的空气中隐藏着一片水面

    男子面不改色，仿佛早已预料到会有这等变化又拿起剩下的一条项链又是往前一丢

    项链再度消失在他前边一米处

    嗡……

    忽然一阵细微的震动声缓缓响起

    似乎整个楼层都开始慢慢震动

    钵发出细细的咔咔声，徐若若和另外两个男子也都面露惊异之色天花板的吊灯也摇来摇去

    不到七八秒的时间震动缓缓平复下来

    嘶…

    忽然一声撕裂布匹般的声音

    男子面前不到一米处一个黑色门框缓缓浮现出来如同从水面浮出黑色门框迅速由虚幻转为实体

    门框上满是密密麻麻的藤蔓一般的花纹，其中还夹着一些怪异的怪兽图形看上去异常沉重肃穆

    然后紧接着，门框中间，两扇青铜大门缓缓浮现

    古朴，h&ograveu重的气息一下子弥漫到整个大厅两扇青铜大门上同样有着大量繁复的藤蔓花纹，还有一些像字符又像图画的诡异符号夹在其中

    门扉〖中〗央处，镶嵌着一块头颅大小的红色水晶水晶呈菱形，两块门扉一边一半，就在门缝上关上门两边正好合成一块完整的水晶

    淡淡的红光就是从这块水晶上散发出来

    随着门扉的浮现，整个大门脚下，仿佛污染一般，原本白色的大理石地面，迅速变成青铜色的金属地面，而且这种转变还在迅速蔓延

    从大门周围到男子三人所在的地面，再到徐若若所站的位置，然后是墙壁窗户，天花飞，很快，整个大厅四面完全都被转化成青铜色的金属质地，原本的透明钵窗也完全不透明了，整个五楼大厅变成彻底封闭式的环境

    大门背后也自动延伸出一个长方形的通道，通道自动和地面融合在一起

    最终结束了整个变化

    整个大门如同连通着地下洞xu&eacute的入口大门给人一种仿佛可以直接通往地底深处的错觉

    徐若若等人完全是目瞪口呆的看着一切的变化

    直到最后大门结束变动他们才稍微回过神来

    其中一人还使劲跺了跺脚，感觉着脚下的地面质感

    很显然，这一切的变化远远超出了他们的世界观

    “大人这就是您说过的试炼入？”徐若若事先还算了解一部分内容此时才有些迟疑的问道

    那漂亮男子正是林菲的投影，听到问话，也就微笑着点点头

    “不错，这就是我说过的，试炼入口我把它叫做幽影之门从今以后，这里就是我集英社和锦社最重要的据点之一”林菲走到大门面前，伸出手轻轻抚mō着门扉

    一阵冰凉的质感从手心传出来

    “这扇大门每一个月开启一次，进入人数不限但是进入之前要做好伤残的准备，这个世界上，要想得到力量，是必须要付出对应的代价的

    没有不劳而获的道理”林菲淡淡道

    “好了，集合第一次进入试炼的人员吧记赚注意防范周围，不要让这个门扉被破坏掉一旦被破坏，很可能会产生非诚重的后果真要到那时候，不要的幽影之门失去作用，而是要注意里面跑出来的危险生物”

    若若低头应道

    两外两人也跟着低下头一脸敬畏

    林菲正要继续说话，忽然脸上浮现出一丝诧异的神情

    “想不到这么快就找到了猩红之翼？？”

    华国西北部西苏省一个普通的地级市内清晨时分，天空白云密布气温不算热，但也不算清爽

    偶尔云层之间会透射下一束束淡淡的阳光

    市区中心处一个休闲〖广〗场上〖广〗场正中心处，是一个圆形的喷泉水池，此时三股白色的喷泉正高高的冲起，形成三道白色水柱阵阵水汽在水池边上形成淡淡的水雾，很是凉爽

    〖广〗场白色的地面上，满是密密麻麻的大量鸽子，灰色的，白色的，花色的，各种鸽子混在一起，咕咕声不绝于耳

    一些市民和小孩在边上小心的喂着面包屑之类的食物也有的在〖广〗场上慢慢散着步还有些在〖广〗场边缘的石凳上坐着休憩

    其中一处石凳上，就有一堆情侣正亲密的依偎在一起，男的阳光俊美，女的时尚清纯两人正你一口我一曰的相互喂着橘子果冻，橙黄色半透明的橘子果冻在明亮的光线下透着琥珀一般的光泽

    两人一边吃一边聊着，也不知道在说什么话题，女子不时捂着嘴小声笑着

    这对情侣和周围其他情侣都是一样的动作但他们有个异常不同的地方

    那就是其中的女子，不是亚洲人种

    凹凸有致的火辣身材，白皙皮肤，高鼻梁，蓝眼睛，还有褐色夹杂着金色的披肩长发，女子双颊呈粉红色，双眼似乎有着天生的淡淡的青绿色眼影看上去给人一种特别的妩媚

    而男的则是标准的东方人，浓眉大眼，皮肤微黑，身材强壮高大，很是阳光

    他轻轻搂着女子，眼中满是化不开的灼热情意

    两人之间一片温馨幸福

    两人对面的方向

    〖广〗场进出口的侧面处

    两个穿着灰色薄风衣的瘦高男子正静静的看着对面的一对情侣

    “大小姐看上去很幸福啊”其中戴着墨镜的一个男子轻声道，用的是纯正的伦敦腔英语

    “我也不想打扰她的生活，原来就是我和大小姐关系最好”另外一人轻声道“不过，没办法，谁叫她居然敢叛逃？没有人能够脱离我们暗夜城堡还不付出代价就算是大小姐也一样”

    “是啊当我们成为夜魔部队的那一刻起，在得到常人无法想象的力量权势之外，付出的也不是一般人能够想象的”墨镜男子叹气道

    “金色那边的人已经在往这边赶了或许你我应该最后再去劝阻她一次”

    “没有必要，如果我们再现身，说不定大小姐会马上离开这里转移也说不定”墨镜男沉声道

    “但是金色那边，他们对大小姐，可不会像我们这样柔和”

    “看来你很清楚我们的风格”忽然一个声音从两人身后传来

    一个带着茶色太阳镜的金发男子面带微笑的走过来在两人身边站定

    “自我介绍一下，我是罗伊斯，隶属于第一议员麾下的第二分部我的直属上级会在十分钟之内到达，另外，我们的议员大人听说此事后，很感兴趣，想必会亲自到场”金发罗伊斯目光凝视着对面的情侣“议员大人也很好奇，是什么样的爱情会让一个级巅峰的强者放弃一切，甘心隐藏自己，和一个平凡的普通男人恋爱”

    “议员大人！”两个暗夜城堡的人面露惊愕“连议员大人也被亲自惊动了？”他们没有道理不惊讶，毕竟整个金色的议员掌权的就是那五位

    世界各地每时每刻都有着金色的触角在不断延伸前进，每时每刻都有很多很多事件发生，但真正有议员到场的，数百件中不过寥寥几件这几率实在太低了

    “我们也不清楚大人的行踪或许就是现在，大人也可能就在我们身边，和我们一起观察猩红之翼这也是说不准的事”金发罗伊斯微笑道

    他没有说错

    林菲此时就站在〖广〗场中

    他现在只是一个普普通通的平凡男子正蹲下身，从一个塑料袋里抓出面包屑喂着脚边的小鸽子

    他确实很好奇，对于猩红之翼而言，世界上的一切她几乎都可以唾手可得，有着夜王这样喜爱她的父亲要知道上次罗迦要求夜王sī了，夜王可是眼睛也不眨的给出了自己绝大部分的子女，却唯独留下她一个，其关心程度不言而喻

    强大的背景，强大的力量，漂亮的美貌权势财富，一切的一切，对于猩红之翼而言都不是问题

    但她却选择了另外一条完全不通的道路

    盗取夜王的一件魔器，然后sī自逃到华国，却只是为了隐藏身份和一个普通男人相恋

    林菲撒完手中最后的面包屑，这些鸽子似乎特别喜欢他，大群大群的聚集到他的身边

    使得他整个人如同被包围在鸽子群里一样

    林菲站起身，正好看着对面的那对情侣也起身离开

    他微微笑了笑，朝着两人离开的方向直接走过去！


------------

第四百零七章 抓捕 二

    “黛l&igrave，你先在这儿等我一下可以么？我去买点喝的回来”男子温柔的捏捏女子的脸颊，很是亲昵的用额头碰了下女子的额头

    “恩，去吧”黛l&igrave小声道

    然后站在原地看着男子快步朝着不远处的便利店走去她微笑着，心中满是化不开的甜m&

    忽然她听到身后似乎有什么东西发出啪的一声一午黑色的翻盖手机从后边滚落到她的脚边

    黛l&igrave连忙蹲下身捡起手机，转过身

    后边空无一人远远的倒是看到几十米外几个小孩子笑着闹着追逐着鸽子

    黛l&igrave皱了皱眉，回过身

    却发现她面前正侧面走过来一个年轻男子

    “谢谢您帮我捡了手机”男子微笑着走近

    “是你的？”黛l&igrave将手机递过去

    “是的不小心掉了，滚了好远”男子表情很是温和，接过手机连声道谢

    “哦对了，你是叫黛l&igrave吧？我刚才听到你男朋友这么叫你了”男子忽然道

    “怎么？”黛l&igrave微微一愣

    “不过我怎么记得你好像叫猩红之翼呢？”男子轻声道

    黛l&igrave瞳孔一缩忽然眼前一花口忍不住一折，面前的男子居然消失得无影无踪仿佛一开始便没有出现过一般

    黛l&igrave心中升起一丝寒意她转身四处看着周围一圈

    完全没有那个男子的踪迹

    “黛l&igrave？你怎么了？”男友拿着两罐花生牛奶走回来

    “没没什么”黛l&igrave低下头，有些勉强的微笑道

    “身体不舒服么？要不我们先回去休息休息？”男友体贴道

    “好吧”黛l&igrave任由男友桥自己的手

    两人快步离开〖广〗场就在两人背后

    林菲微笑着注视着他们的背影眼中闪动着莫名的光泽

    两天后…

    黛l&igrave原本紧张绷紧的神经也缓缓放松下来没有人没有强者来找她麻烦，似乎那天的事情只是幻觉

    “或许只是原来认识我的路过强者吧”她这么安慰着自己

    然后生活又再度回到和男友的美好幸福中

    正好今天和在华国结识的一个死党一起还有男友一起逛街她也就放下心来不再多想毕竟连那个东西也没有示警

    三人一人拿着一把烤肉串慢慢边走边吃着

    一天的逛街下来，现在已经是下午傍晚了

    天色也渐渐黯淡下来一些街边已经有夜市的小吃摊开始摆了，明黄色的灯光早早的亮了起来空气里还飘荡着一股股烧烤的香气

    “黛l&igrave姐，你从来没提过你家里的事，你出来这么久家里人不的吗？”一边的华国少女姚沁一边满嘴流油的吃着肉串，一边随口问道

    黛l&igrave挽着男友的手

    “不会艾我每隔一段时间都会打电话回去华国太好玩了我才玩这点时间，离回去还早呢”她的华语说的很流利说完还仰着头幸福的看了眼男友她是在一次前往华国散心的过程中认识这个叫林洋的男生的她也不知道自己是怎么爱上他的，一切就仿佛像是浪漫中的经典情节她被人抢劫，正要反击时，却被林洋插手帮忙，打退那些抢劫的小混混

    于是两人便顺理成章的认识了，相互看着对方都有了一定的好感，随后便都是得知对方也是出来散心旅游的便干脆结伴一起游玩

    随着时间的推移，两人的节拍越发的合拍感情也越来越深

    直到一次黛l&igrave回国，得知自己的哥哥姐姐，弟弟妹妹们，居然全部被父亲拿去交换了一个另外强者的友谊伤心，震惊，恐惧，不安，一切的情绪混杂在一起她最终选择了逃离

    而且在逃离之前，带走了一样曾经母亲的魔器用来隐藏和保护自己

    直到现在，再度回到男友林洋身边

    林洋似乎看出了黛l&igrave有心事但什么也没问只是紧紧的搂住她

    “对了，那边有一家味道特别不错的锅贴我去买几份过来”边上的死党姚沁几下吃掉手里的东西，大声道“要不林洋也一起来吧，我一个人可拿不了这么多”姚沁抹抹嘴

    林洋有些正要拒绝

    怀里的黛l&igrave却轻轻推了推他

    “去吧低着脸轻轻说口“我很喜欢吃锅贴的，给我多带点好么？”她仰起脸露出一个讨好的微笑

    林洋皱了皱眉

    “好吧，要不你和我们一起去？”

    “不用了，我有点累，就在这儿休息一下麻烦你了”黛l&igrave柔声道

    “好吧”林洋有些的的看了她一眼他忽然有种预感，一种不好的预感但既然黛l&igrave这么说了，他也只好松开搂着女友腰肢的手

    黛l&igrave看着林洋和姚沁一起走进一串小摊之间，直到只能隐约的看到一点身影

    “该走了大小姐”一个冷漠的声音忽然从身后响起

    黛l&igrave浑身一僵缓缓转过身

    面前的街道上，两个瘦高的人影静静的站在她面前

    “艾伦是你们”黛l&igrave脸色复杂道“你们该知道，就凭你们是留不住我的”她平静道

    其中一个男子点点头

    “当然，有魔器在手的大小姐就算是金色蝙蝠也不一定是对手所以，我们自然不可能是就这么过来”

    “所早”

    “所以，还有我们”另一个声音打断他

    一个金发男子微笑着出现在黛l&igrave背后他的身后是一名双眼血红的高大男子，男子眼中有着一枚金色十字架，泛着微微的金**级”黛l&igrave脸色一僵，缓缓转过身

    这才发现自己居然不知道什么时候已经被完全包围了

    周围身边的路人行人不断在几人之间走过，却仿佛幻影一般直接穿透几人

    除开黛l&igrave，只要他们想，没有人能够看到他们

    “黛l&igrave！”忽然远处的林洋脸色发白朝着这边冲过来手里的锅贴直接散落在地他竟然不知道什么时候看到了这边的情形

    同样的还有一边的姚沁

    两人远远看着这边快步朝这边跑过来……，

    黛l&igrave被一群人直接围住其中一个金发男子微微转过脸看向这边脸上露出一个莫名的微笑

    “我跟你们走”黛l&igrave低下头艰难道

    “很明智的选择”

    “只要你们不要伤害他们”黛l&igrave涩声道

    “当然”金发男子微笑道

    几人拥着黛l&igrave，转过身嘶

    一圈淡蓝色光晕缓缓在几人身边泛起空间开始缓缓扭曲赫然是即将开始瞬移的前兆

    林洋和姚沁拼命的往这边赶，却仿佛永远也跑不到一般中间仅仅十几米的距离居然一直没有任何变化

    蓝色光晕越来越浓

    “黛l&igrave！”林洋眼中满是血丝浑身皮肤泛起红色，显然是气血流动快到了极高程度

    忽然一切都凝固了

    “看来你们还不死心啊”忽然一个轻佻的男声从周围回荡开来

    所有人的脚步顿住了

    其中那个尼古拉斯家族的强者眼中的十字架越发明亮了

    “什么人？出来！”

    一声轻笑声中

    一个身穿白色西装的褐发男子不知从何处跳下来啪的一声，落在众人面前他双手揣在口袋中，仿佛只是在闲逛显得轻松写意

    一股压抑的劲风随着男子的出现，陡然一震，吹得众人衣角翻飞

    “黛l&igrave，好久不见”他冲黛l&igrave露出个可爱的笑容

    呼！

    一声轻响中白衣男子瞬间消失

    而被包围着的黛l&igrave眼中陡然泛起红光，手中折便多出一个红色珠子狠狠往地上一砸啪的一下，她整个人直接消失在原地再度出现时，已经是在林洋和姚沁两人身边

    “走！”虚空中一个声音传过来

    一张蓝色电网狠狠罩向反应过来的几人但瞬间便被其中那个尼古拉斯家族强者一手点破但就是这一瞬间，面前的三人居然直接消失了

    轰！

    陡然间一股庞大至极的压力轰然降临

    周围迅速安静了所有人的人流都消失了，只留下空荡荡的摊位，车子商店

    所有的一切都保持原状，却唯独没有了人嘶嘶声重新响起

    黛l&igrave林洋三人竟然重新浮现在原处

    三人满脸错愕

    无声无息间，那个白西装男子也一个踉跄出现在三人身边脸色难看之极

    空气如同琥珀一般，彻底凝固了

    所有人都感觉xiōng口沉闷至极一股沉重至极的压力狠狠压在身上，几乎喘不过气来

    “猩红之翼是什么东西能够让你放弃一切，和一个普通人在一起？”

    一个平淡的声音突兀的在众人耳边响起

    轰隆

    天空闪过一道电光

    林洋两人抬起头却骇然看见天空中，不知道什么时候已经是乌云密布无数黑云缓缓形成一个巨大的漩涡，不断旋转

    一阵清晰的脚步声由远至近

    远处的阴影中

    一个修长的身影慢慢走出来

    他的手中握着一把白色普通长剑就这么一步步的走过来

    “第一议员！”

    一边的暗夜城堡的人，还有金发罗伊斯和尼古拉斯家族的强者都纷纷敬畏的低下头

    轰！

    又是一股庞大至恐怖的压力瞬间降临

    空气似乎也开始扭曲起来噗通！

    所有人都不自觉的跪倒在地全场只有林菲一人站着

    “告诉我口是什么？”林菲凝视着黛l&他的眼中清晰的反射出黛l&igrave恐惧的面容！


------------

第四百零八章 起始 一

    “我不知道是什么.....我只是想做，想这么做！仅此而已！”

    黛莉浑身颤抖着，低声回答

    她努力想要站起身，却依旧被强大的压力死死压赚丝毫动弹不得

    而她身边的两个普通人，林洋和姚沁，却此时已经有些脸色难看起来，丝丝的血丝从他们的五官里渗透出来显然是因为巨大的压力产生了严重的伤势

    黛莉视角里看到林洋和姚沁的惨状，眼泪一下子涌了出来

    “洋....小沁..”她夹杂着哭腔轻轻喊着

    “黛莉....这到底...是怎么回事？”林洋满脸惊恐，断断续续道

    “黛莉姐....”姚沁口鼻中已经开始小股小股的流血了看上去异常吓人

    黛莉死死咬着嘴唇

    “啊”她突然尖叫一声，猛地往上一站整个人笔直的站起身，挡在林洋和姚沁身前

    嗤....

    细小的血丝陡然从她脸上，身上崩裂飞溅出来她死死的直起身体，浑身几乎成了血人，只是为了努力给身后的两人挡住一些压力

    “大小姐！”一边的两名银色蝙蝠部队的人惊呼起来“议员大人，还请看在夜王大人的份上....！”

    “嗯？”林菲眼神一转

    轰！

    说话的那人瞬间被一股无形巨力猛地撞飞

    狠狠撞进身后的路边店面内，紧接着便是一阵钵碎裂，桌椅被撞倒的声响

    顿时全场寂静了，没有人敢再出声就是尼古拉斯家族的那个B级强者也浑身绷紧不敢抬头正面注视林菲

    看着面前表情倔强的黛莉林菲忽然有有种没来由的无聊感

    周围的压力顿时一轻空气似乎重新恢复了流动

    这是林菲将自己身上的自然引发的势能压力压抑起来了

    作为A级作为表世界的最强力量，最巅峰力量如果彻底放开身上的力量压抑，就算是差一点的B级强者在其身边也不能坚持多久

    光是自身存在所引发的自然法则引力，就能够很容易的击败任何A级以下的敌人完全不用运用自己的力量

    这就是A级！

    处于世界巅峰的力量！

    而现在林菲只是重新将自己的力量气息掩盖起来，所以周边的压力才为之一轻

    压力一松，顿时周围传来一片松气声

    黛莉浑身发软，却还是死死的站着，挡在男友和死党身前

    林菲看着她坚毅的面容

    “走吧回到你父亲那里”他轻声道

    黛莉脸色一白缓缓转过脸，看了看身后浑身瘫软的林洋和姚沁

    林洋似乎也知道情况不妙

    “黛莉！别跟他们走！”他咬着牙，撑起身体站起来

    “对不起...”黛莉又哭了眼泪断了线的往下流

    她又回过头来

    “议员大人，请不要伤害他们，可以么？”

    林菲平静的看着她

    “伤害？不过，你想让他们不要忘记你么？”

    “如果可以的话....”黛莉低声道

    林菲知道她的意思也就是不要消除这两个普通人的记忆让他们还能记住她这点小小的要求当然没问题

    “我答应你”

    黛莉舒了口气

    “那....可以走了”

    林菲看向一边的罗伊斯后者站起身，微微点头

    嗤的一声，一圈蓝色光晕陡然扩大，正好将除开林洋和姚沁之外的所有人包围住

    蓝光一闪，顿时整个街道一片空荡

    周围的人流重新浮现出来吵闹的声音也弥漫开来，仿佛刚才的一切都只是梦境

    林洋扶着姚沁，怔怔的站在街道边上

    只有口鼻处依然残留着的血迹表明，刚才的一切不是幻觉

    ***********************

    林菲心中有些索然

    黛莉被直接带去了暗夜城堡过来的护送队伍中她的魔器也被林菲强行取出一旦没了魔器，黛莉完全不可能脱离四五名银色蝙蝠部队的控制然后便是直接上飞机回夜王所在的欧洲了

    这件事也算告一段落夜王的人情也算还了不过林菲额外给了夜王一份极其详尽的资料，都是关于那个林洋和姚沁的并着重标出黛莉对他们的感情很深

    之后的事，就不用他管了他也不愿再去回想黛莉不顾生命的挣扎的那一刻不知道怎么的，他总觉得心中有种很不舒服的感觉

    接下来的几天里

    林菲恢复到了原本的生活节奏

    每天上课，然后被赵雨晴黏住偶尔双儿跑过来一起然后处理一下金色和锦社发展的大决策现在的他仅仅只是把握大动向，其他细节的东西完全交给其他手下去办

    金色的脚步已经逐渐蔓延到了整个美利坚现在为止，整个美国，大部分欧洲，以及小半的印度地域都已经彻底笼罩在金色的控制下了其余的地方，不是组织无法延伸，而是那些区域都盘踞得有一些老怪物级别的顶级食梦者对于这些方面无论是林菲还是其他议员，都抱持着先不慌动武，试着接触之后，如果能够将对方也纳入金色的体系，那就最好不过所以现在金色的进度也暂时停滞下来已经分别派人前去接触这些零散的食梦者强者

    能够让金色停止扩展的强者，自然也是同样的A级强者，也就是议员级别

    现在的金色处于扩展暂缓期

    神器那边也进展顺利，西斯等人已经摸清了第一个部件的位置现在正在调查剩下的部分

    而另外一边锦社已经开始组织第一批学员准备进入幽影之门了这将有可能培育出现第一批的幽影娇类型的学员如果第一次顺利成功，那么之后便可以大量进行推广林菲的势力将如同滚雪球一般越来越强，越来越大

    另外一边，集英社已经成功控制了凤阳市，也就是西南省的省会金光暗地里还有一些势力不服，但表面上的局势已经稳定了一切发展顺利

    现在各方面都很稳定，林菲完全不用亲自插手反倒是给了他时间处理关于教廷的事情

    *************

    五天后.....

    燕都大学附近 林苑别墅区

    其中小区中心边上，一栋别墅中

    奶白色的卧室房间内林菲半躺在床上，对面的墙面上悬挂着巨大的背投电视几乎整面墙壁都是显示屏

    此时电视上正静静的播放着一些照片和文字内容资料

    这是法师之眼的最新刊只有拥有订阅印记的客户才能看到

    就像现在，林菲躺在床上看着杂志

    但就在边上的双儿却完全看不到任何东西

    在她看来，林菲只是在无聊的看一个地方电视台的综艺娱乐节目她一边打着呵欠一边趴在林菲身边，小猫一样缩成一团整个人紧紧抱着林菲的左手臂，眼皮一搭一搭的，快要睡着的样子

    林菲专注的看着法师之眼上边的资料

    同时不时的闭上眼睛，似乎是在回忆分析什么

    “前世，教廷杀掉我和爸妈的原因应该就是和圣灵之血有关但为什么会选择杀掉，而不是抓住要挟呢？如果他们真的是企图得到林攸那么这样做才是最大化符合利益的做法既然选择直接杀掉，那就说明林攸和他们的矛盾不可调和，已经是死仇而实际上，圣灵之血的秘密不应该会导致这样的结果如果他们是知道了林攸身怀圣灵之血，那么绝对会以我和爸妈来作为要挟林攸的筹码”

    林菲脑子飞速转动，得出一条条结论，一道道猜测

    “对于教廷而言，为了维护其光明光辉的形象，他们一向以博爱光明为主要形象对于一般人是不可能采取这样的暴力血腥手段只有对于异端异教徒，魔鬼恶魔，巫师等他们认为的渎神者，才会采取极端的报复手段也就是说，林攸等人，有很大可能不是因为圣灵之血而被追杀，而更像是因为被指为异端而被审判

    这才是教廷触动审判骑士团骑士的根本原因吧...”

    林菲越想越觉得这个可能性最大

    “那么假如这个猜测成立林攸他们又为什么会被指为异端呢？”

    林菲一边思索，一边扫着电视上的法师之眼杂志

    忽然一条新闻印入他的眼帘

    ‘教廷梵蒂冈正式宣布，即日起将派遣一名红衣大主教带团，对东方开始传播光明’

    这是标题

    下面是一张在不断切换画面的动态照片

    第一幅照片，是在机场登机口

    一位身披红衣大红色长袍，带着红帽子的白发老头，正取下眼镜，小心的擦拭着他身后是一个身材高大强壮的金发男子，男子面容俊美，身穿整齐修身的黑西服看上去风度翩翩

    但林菲注意的不是这点，而是这两人身上的标志

    特别是那个金发男子，他的右胸处，佩戴着一个银色金边的十字架

    而那个红衣主教，则是胸口挂着一个金色十字架

    按照林菲已知的消息

    三大骑士团是直属于梵蒂冈国务院下辖数部之中的圣光部，和宗教裁判所的武装势力

    其中审判骑士团就是直属于宗教裁判所而另外一部，圣光部的标志，就是银色金边十字架

    现在看来，很明显，这是教廷准备趁东方华国虚弱无力，大举进入传教，扩大势力范围的举动之一

    林菲微微眯起双眼

    关于审判骑士团，他也收集了相当一段时间的资料了

    艾萨哈在其中属于大队长级别应该是B级巅峰的实力而且很可能持有圣器在整个审判骑士团内，这样的程度有数人之多，都是竞争副团长和团长职务的有力人选


------------

第四百零九章 起始 二

    对于现在的林菲而言，区区一个艾萨塔已经不是问题但麻烦的是，他身后代表的整个审半骑士团

    “或许可以开始接触一下这个审判骑士团了”林菲若有所思现在的他已经是整个表世界，最强的巅峰存在整个表世界里世界加起来，也是最顶级的强者，这还是算上那些势力领袖和一些隐藏的老怪物级别

    “不过事先还是以燕菲这个身份接触，暂时不能暴l&”

    正思索着之后如何对待教廷的问题

    忽然林菲脑海中传来剑腆空间的联络请求

    是来自于还在美国的叶玉华

    “大人，金属权杖契约者被救走了，动手的是大地权杖安托斯”

    “救走了？”林菲微微笑了笑“很好艾小攸他们终于集齐玩具卡片了，静观其变吧，这应该是黑暗联盟的人卖给我的人情”

    “好的”

    叶玉华断开联系

    林菲放下遥控板撑了撑手指

    “就让你们再玩玩吧这样的安定时间可是不多了”

    一只灰白s&egrave的人面鸟隐约浮现在他肩头不时梳着羽毛轻巧的跳动着一声声外人无法听到的凄凌叫声不断在灵h&uacuten中回d&

    黑s&egrave夜空中一架白s&egrave客机正径缓移动着，飞机机身不断的闪烁着灯光，很有节奏

    这是从美国旧金山飞往华国林州市的客机

    机舱内

    一个漂亮纯净的东方少女正倚靠在窗户边，满脸疲倦的打着瞌睡她双手抱着一个小小的白s&egrave手提包

    这少女正是才从美国返回的林攸

    她身边是同样一脸瞌睡的黑衣少女如果不是满脸昏昏y&ugrave睡的样子，这少女应该原本是气质高贵的大小姐涅不过现在两人一个靠着一边，睡得正香她正是变成人身后的小猫菲尔

    坐在前排的是一副成熟职业美女涅的梅丽尔以及打扮时尚光鲜的晨光和一脸淡漠的克里斯

    而后排，则是并排的坐着两名男子

    一人脸s&egrave漠然，手里拿着手机正在不断的输入着什么就和很多出差的白领人员差不多

    另一人脸s&egrave苍白，身体瘦弱，正拿着一本宣传急救措施的手册看得精精有味

    “安托斯大哥，还有多久到华国翱”瘦弱男子低声道

    “不知道”冷漠男子正是大地权杖契约者安托斯

    “连续熬了两天夜，安托斯大哥你不累吗？”瘦弱男子继续道

    “不累”

    “对了，谢谢你救了我”

    “恩”

    瘦弱男子实在找不到什么好说的，只好闭嘴

    “已经很多年没有呼吸过空气了”他感慨道

    边上的安托斯扫了他一眼，然后继续按着手机

    七个人分成三排坐在一边

    林攸又睡了足足有十几分钟，才缓缓醒过来

    “快到了吗？”她有些m&iacute糊问道

    “没有”菲尔比她早醒了一些时间直接回答道

    “小攸”菲尔忽然道“有些事情，也到了让你知道的时候了”

    林攸愣了愣

    “是关于jī活传承之力吗？”

    尔点点头

    “我们直接传音说吧”

    两人转入传音状态

    菲尔深吸一口气，才缓缓道

    “我们所有五大权杖的契约者和融合者都到齐了接下来，就是jī活传承之力的过程了而我们之中，只有你最适合继承传承之力对于我们能量权杖契约者而言，只要有任何一人能够完全继承传承之力，那么其余几人都会被连带着灌输少部分力量，同步增强实力

    所以，我们最好的选择，就是拥有圣灵之血的你，来作为传承对象这点，你要有心理准备”

    林攸点点头

    “这个我知道”

    “然后，就是关于如何jī活传承之力的问题”菲尔顿了顿，似乎是在措辞如何解释

    “传承之力，因为太过庞大，所以被封印在不同的五个地方而你要做的，就是前往这五个地点，一个个的继承力量毕竟如果一次x&igraveng继承全部力量，就算你有圣灵之血这种特殊体质，也会爆体而亡口所以这也是最合适的步骤”

    “jī活五个地方的力量？”林攸怎么越听越感觉，自己好像是准备开始踏上征途的魔法少女主角了……

    “是不是还要打倒守护怪兽，维护世界和平……”她扯了扯嘴角

    “你动画片看多了吧？”菲尔白了她一眼

    “不过jī活传承之力也确实不一定会简单，因为这些地方已经很久很久没有人知道了所以具体地点还需要我们自行寻找当然一些特殊特征我们还是知道的”菲尔耐心道“而且jī活权杖还关系到一个比较麻烦的问题”

    “什么问题？”林攸眨巴着眼睛

    “传闻，在上千年前，有个名叫泰坦的顶级强者意图染指传承之力

    他huā了数年的时间四处掠夺屠杀，最终集齐了所有权杖，然后踏上jī活权杖的道路

    而在当时，每一处jī活传承之力的地方，都有着一处实力强大的势力力量守护着对于泰坦的野心他们自然不会允许，于是一场惊天动地的大战开始了”菲尔绘声绘s&egrave的讲着

    “五处传承之地，除开五大家族认可的传承者之外，其他人是不允许擅自开启传承的但泰坦实在太强大了一段jī战过后，他彻底压倒了所有的守护者势力如果不是守护者势力利用传承之力联合起来，引发强大力量暂时击退他，恐怕没有人能够阻止他的野心后来泰坦久战不下，便掀起了一场血腥残忍的战争，并用其中数十万人的鲜血和生命彻底封印了五大传承守护者势力

    最终他成功消除了所有阻碍

    开始了传承之力的继承口不过很幸运”菲尔说到这儿，退下来

    “他肯定没成功”林攸撇撇嘴

    “是啊他失败了被传承之力击成重伤然后销声匿迹也不知道是死了还是怎么了”菲尔点点头

    “那你说这个有什么意义翱”

    “因为传承之地，在泰坦消失后也没了具体的记载记录啊”菲尔无奈道“当时带走了所有相关的记录资料那时候的五大权杖家族被他屠杀掠夺，十不存一，很多文献资料不是被他抢走，就是都被销毁了也就是飞”

    “也就是说，现在我们必须依靠自己的力量去寻找五大传承之地”坐在前边的梅丽尔传音道

    “而且还有的一点就是现在我们全部权杖契约者都集齐了，所带了的影响就是，对那些妄图研究染指权杖的势力的吸引力也大了所以危险也会更多我们必须要小心”

    林攸无奈道：“那现在我们该怎么办？”

    “收集世界上所有的神秘之地口然后一处处的去试探

    ”克里斯身上的巴巴诺亚也插话了“这是最好的办法然后就是传闻中魔法侧的智慧高塔，里面有着世界上最全最博的图书馆一一历史印记图书馆我们或许可以去那儿撞撞运气”

    “历史印记图书馆？”其余几人异口同声惊讶道

    “你疯了吧！”安托斯抬起头冷冷道“智慧高塔的历史印记图书馆确实是世界上最全面的资料库和知识库，但是进入里面的最低要求是得到智慧高塔的双环成员认可双环级别已经算是魔法侧中坚力量，是能够和级强者对抗而不落下风的存在这样的法师，全都是研究狂！你还嫌我们没被研究够？”

    巴巴诺亚沉默了一下

    忽然道：“我认识一个法师，是智慧高塔塑能系的双环导师如果我们能够付出足够的代价，他绝对会给于我们进入图书馆的认可”

    “他是谁？”梅丽尔问

    “霜冻之青，里奥兰”

    “霜冻之青里奥兰？”林菲轻声道

    金s&egrave大殿内

    格里芬和他相对而坐

    面前这位号称泰坦的顶级强者此时面容温和，正静静的端着一杯热*啡慢慢喝着很耐心的等待林菲的回答

    林菲伸出食指揉了揉太阳xu&闭上眼睛，l&ugrave出若有所思的神情

    “为什么您能这么肯定？”他问道

    格里芬轻笑起来

    “因为里奥兰是智慧高塔最出名的疯子，研究狂，虽然只是双环导师，但却有着炼金术师的外号你要知道对于法师而言，称呼他们为炼金术师那是对他们最大的侮辱他们一向对那些只认黄金的炼金术师鄙视之极他们追求的是奥术的至高奥秘”

    “也就是说，里奥兰这个人只要有足够让他动心的代价，就算是素不相识的人，他也可以推荐进入历史印记图书馆？”林菲淡淡道

    “当然，这也是那些能量权杖们唯一的选择”格里芬微笑道

    “曾经的资料和文献都已经不起作用了，也只有那里每时每刻都在收集着世界各地的变动资料，才有可能重新找到我当初的封印之地”

    “居然会因为封印失控，在以太位面飘d&agraveng失踪”这种事真是“”林菲找不到具体的形容词来形容不过他也相信这不是泰坦的借口推脱，毕竟如果他真的有这方面的资料信息拿出来作为一份筹码和他交换其他利益不是更好？

    “既然如此”林菲豁然睁开双眼眼神直视格里芬

    “我会亲自前往智慧高塔，拜会五环白袍法师以金s&egrave议员的名义”

    他整午人瞬间化为无数金沙消散

    格里芬微笑着，端着*啡一饮而尽同样瞬刚七为无数黑沙消散在座位上

    桌面上只留下两个白s&egrave的*啡杯子！


------------

第四百一十章 会面 一

    智慧高塔的具体所在，世界上没有人知道

    但很多人都清楚，这个超级势力之一的本部绝对不会再表世界的任何一个坐标位置而更可能是存在在另外一个时空位面

    林菲直接通过向智慧高塔的外部人员负责人递交会晤书，以金色议员的身份

    顿时得到了对方的极高重视

    毕竟金色的名声虽然在其他里世界强者耳中不显，但在他们法师的耳中却是比较有名的毕竟能够从教廷和东正教手中取得新出现的艾丽莎之门的控制权，这样的实力自然不会是小势力而且就算不用金色的名义，林菲本身A圌级的力量也不容智慧高塔小觑

    任何一名A圌级强者，都属于能够毁池灭城的顶级存在

    智慧高塔 真理时空

    漆黑的天空，没有一丝光亮，没有星星，没有月光，只是一片漆黑

    大地上满是一根根弯曲向上的褐色尖刺，如同一把把镰刀直刺天空，这些巨大的尖刺都是岩石构成每一根都有数十米高

    尖刺之间便是一条条可以通行的道路

    道路上没有任何绿色植物，只是一片灰褐色的石质地面

    林菲在一行黑袍法师的陪同下，慢慢在尖刺之间的道路上走着不时的四处打量周围的环境

    他们的队伍上空，一个小小的白色光球缓缓跟随浮动，作为照明光源存在

    “阁下，这里就是我智慧高塔的真理时空了”林菲身侧，一个金边黑袍老法师微笑道

    “一直有所听闻，却是没想到会是这种情景很荒凉啊....”林菲感叹道

    老法师点点头“确实如此，这个时空位面是我们才发现没多久的，现在还在持续改造中，所以环境还比较恶劣好在这里没有任何危险，没有任何生物存在，还算安全平静”

    林菲缓缓点头

    他能够感觉到，这里确实没有任何生物存在过的痕迹仿佛是世圌界圌末圌日后的地球，到处都是坚硬的岩石

    一行人走在尖刺的包围之间，就像走在某种生物的肋骨之间，看上去很有些诡异

    没过多久，远远的空中，四座庞大的黑色山体缓缓浮现在夜空

    四座山体静静悬浮在队伍的正前方空中巨大的尖刺和他们相比起来，更是相形见拙，完全不是一个层次

    四座黑色山体，如同漂浮着的城堡，黑色，压抑，在黑暗中泛着点点白色的荧光

    这让林菲顿时联想到某部动画中的天空之城

    不过相比天空之城来看远处天空中，那四座庞大至极的浮空城堡，更像是科幻电影中的巨大飞船

    一阵极其细微的呜呜声传入林菲耳中

    他记得这个声音

    在传送去女神殿区，众神殿主城时，那传送阵的声音就是这个一模一样

    “这应该就是智慧高塔传闻中的空城吧？”林菲汀脚步，仰起头远远看去

    边上的黑袍老法师点头道：“是的，这就是我们智慧高塔在表世界的总部所在”

    林菲注视了一会儿远处的空城，心中惊叹着这些法师们的伟岸力量这种程度的力量，没有极其精巧的设计结构，以及无数智慧和力量的结晶，是根本不可能实现出来的

    他能够感觉到，这四座空城都带着极其悠久的历史沉重感似乎是存在了很多年很多年

    而且其中并没有任何电流能量的存在痕迹很显然，这四座空城并不是以电流为动力这在这个以电位核心能源的信息时代来看，简直就是神迹！

    继续前进了一会儿

    前边的道路上，慢慢的出现三个黑影三个黑影似乎是早已在道路中间等待着

    随着距离的接近，黑影慢慢清晰，却是三个身披黑袍的法师

    三人都是形如枯槁，苍老至极，而且每人都是手中拄着一根拐杖其中站在最前边的一个老头，双眼中居然是一片旋转的银色星河看上去异常瑰丽神秘

    林菲正面对上那名老者，顿时感觉到对方的视线中似乎蕴含了某种神秘的力量，在接触自己的瞬间，就有种想要窥视自己的味道

    “请原谅，议员大人”还没走近，那老头便微微低下头致歉“我的双眼固化了永久性德真理之眼，看到任何生物都会自动产生探测机制这是无法关闭的法术”

    “没关系”林菲微笑道“不过我对于奥术中的魔法恒定术也很有兴趣，不知道像我这样的层次，贵塔能不能给我也恒定某种法术呢？”

    “这个恐怕不行”老者平静道，“魔法恒定术对于大人您这个级别，已经无法产生多少效力，任何一种力量在您的身躯上都会被遭到排斥您不像我们，我们法师是以智慧撬动法则，所以本体薄弱，而您本身就已经代表了一部分法则，本体强大，这是根本上的不同”

    “原来如此”

    “那么，请阁下跟我来，因为刚才那段距离是这个半位面的荒野区域，不能使用法阵力量，不过这里已经是空城的魔法闪耀之地，已经可以直接使用法术传送阵”

    老头转过身，带着林菲等人往侧面走了几步，来到一根尖刺面前

    然后低声念了句莫名的咒文尖刺表面顿时自动浮现一个圆形洞口一阵微光从内部投射圌出来

    里面居然是被掏空了的

    洞口内灯火通明，地面上一个圆形的复杂法阵出现在林菲视野中

    法阵几乎占据了洞内所有的地面而且还缓缓泛着繁复的七色光晕，阵纹上方，是如同水蒸气般蒸腾的大量的光点，这些光点如同萤火虫一般，缓缓从法阵上飞起来，上升，然后消失在空中

    给人一种法阵正在蒸发光点的错觉

    老头率先走进法阵

    “这是通往空城的传送阵，还请阁下进来吧”他低声道

    “好的”林菲上前一步，走到法阵上其余人却是留在身后，这些黑袍法师并没有跟着上前

    只有那个拄着拐杖的老法师和林菲上了法阵

    尖刺内的石壁上，四面都镶嵌了卵形的白色宝石，用作照明，散发着柔和白光

    在卵形宝石和法阵之间，一些细微的魔纹如同藤蔓般连接着

    随着老法师的低声吟唱

    林菲感觉到一种柔和的力量慢慢的将他包围起来

    周围顿时浮起大量白光，白光从脚下升起，逐渐淹没所有视野

    然后便是一片雪白

    折后，白光消散

    林菲面前已经变成一个巨大的黑色钢铁大门他看了下圌身后，后边是一样看不到边的悬空浮梯，这些石梯悬浮在空中，蜿蜒向下，正是将空城和地面连接起来的唯一路径

    大门足足有数层楼高，上边满是古朴厚重的符文和花纹边上还有两只蝙蝠状的黑色石像鬼石像鬼猩红的双眼紧紧盯着林菲和老者仿佛有种随时可能飞腾攻击的紧张感

    “开门！”老者一跺拐杖

    顿时间，大门轰隆隆的缓缓打开夹杂着无数齿轮和锁链的哗啦声

    门内，一群法师拄着法杖快步迎出来为首的正是一名白袍老头

    这老头拄着根高过头顶的木质法杖，法杖顶端悬浮着一颗头颅大小的巨大圆形宝石宝石一上一下悬浮着，不断放射着淡淡的白光

    老头本身穿着白色镶金边的长袍，搭配有些矮小的身材，显得有些可笑头顶上稀稀疏疏的留着几根白发，如果没有身上的这些打扮，走在街上，也就是个普通的秃顶小老头

    “我，引导者爱塞斯，欢迎金色议员燕菲大人的光临”秃顶小老头满嘴漏风的大声道声音洪亮且中气十足

    不过林菲注意到，他的下巴处，似乎有着微微的能量流动很显然是可能用了某种扩音的法术，以帮助提高声音音量

    不过对方也同样属于和他一个级别的存在

    林菲也不敢怠慢微微躬身表示尊敬

    “很高兴见到您，爱塞斯大人久闻智慧高塔传承无数年，拥有众多知识典籍和古代传闻，我此行是为了寻找信息而来”他直接说出自己的目的

    虽然金色和智慧高塔之间算不上友好，但也算不上恶劣

    毕竟当初金色在印记空间杀掉智慧高塔的传入者这事，并没有任何人知道

    教廷的人，东正教的人，还有异端的人并不合拍，这件事本身也没有什么值得追究的，毕竟当初智慧高塔送进去的那些传入者都是作为弃子进去的死了活着，对他们来说都无所谓

    一番寒暄后

    爱塞斯老头带着林菲走进大门

    林菲慢慢走动着，视线扫视周围

    大门背后，是一大片低矮的石质楼房群，其中有着四座高塔，高高耸立其中，高塔顶端都分别闪耀着柔和的白色光亮

    楼房群成黑褐色，之间的街道上很是冷清，几乎看不到几个人，偶尔出现一两个法师，都是脚步匆匆，完全没有逛街的悠闲感

    “很遗憾，因为研究原因，我们大多数时候都是直接通过传送阵来往，而且很少会有法师有时间在外边闲逛，大量的研究和学习占据了我们一生中大部分的时间”白袍爱塞斯解释道

    “我能理解”林菲点点头

    爱塞斯往前走了几步走出队伍，然后轻轻一顿法杖

    嗡！

    无数魔纹如同藤蔓般在地面延伸出来，以他的脚下为中心，大量白色光亮开始顺着这些魔纹蔓延

    爱塞斯站在光亮中，手中洒出一把黑色的细沙状东西

    顿时所有人脚下同时浮现出白色的小魔纹法阵

    “传送！”爱塞斯低吼一声

    林菲只觉得眼前一花，周围瞬间变了样

    面前是一个宽敞的大厅，他此时正站在入口处其他人都没有跟来，整个大厅就只有两个人他和爱塞斯

    爱塞斯就在前边，面带微笑

    “这里是我这座空城的贵宾接待室以您的级别，这是最高规格的接待”

    “不胜荣幸”林菲微笑道

    （未完待续）


------------

第四百一十一章 会面 二

    大厅辛体以暗红色的红木家具为辛，墙面也是红色，地面铺着红地毯给人一种柔和的温暖感觉

    尽头墙壁上，是两头看上去很像蜥蜴的怪兽图案，图案呈黑色，两头怪兽相互对立，正好下方对应着两个高背椅，椅子微微侧对着放置看上去应该也是红木制成

    椅子之间，是一个小小的平桌，一切都是按照标准的接待慕摆设

    两人走到尽头处，分别在椅子上坐下

    林菲事先过来就已经说明了，想要的是一次私人会晤，直接面对历史印记图书馆的管理者，五环导师白袍法师大人

    而面前的爱塞斯，就正是整个图书馆的现任管理者

    爱塞斯坐下后，耸耸肩，“原本应该是有些杂志报纸的记者过来采访的不过既然您要求拒绝采访，我也就统统推掉了”

    “只是想要安静一点”林菲微笑道“我来的目的，是消能够进入历史印记图书馆查询资料当然主要的目的还是来参观一下庞大的智慧高塔的光辉和沉淀”林菲嘴上很是自然的说着恭维话

    “历史印记图书馆自然没问题，不过我刚才从您的身上感应到法师之眼的印记气息？”爱塞斯问道

    林菲伸出右手，上边露出一个繁复华丽的银色花纹

    “我确实一直是法师之眼杂志的订阅者”

    “凑巧，我也喜欢看这杂志”爱塞斯一副很感兴趣的样子，顿时开始滔滔不绝的说着关于法师之眼的一些消息，还说他也曾经担任过法师之眼的圭编，那里面倾注了他多少多少感情之类的废话

    林菲虽然听得昏昏欲睡，不过也还是耐着性子听他说完，好歹对方也是和他一个级别的强者，而且也是代表了智慧高塔这种强大势力

    废话足足持续了三个小时这位爱塞斯大人还一脸意犹未尽

    好在林菲也得到了图书馆的随意浏览权，爱塞斯自我感觉和林菲聊得很是尽兴，还额外送了他一套位面联络镜，上面恒定了他的和人号码

    换个简单的说法就是这是一套私人联络器不过是高级版能相互之间经过允许后，直接传送来往，和互赠东西聊天的神奇物品但在爱塞斯恒定后，只能用于他们两人之间的联络

    临走时，爱塞斯一脸温和的笑容

    和林菲并列走出大厅

    大厅外是个个漆黑的小房间，房间中间只有一个小小的传送阵圆形的法阵在黑暗中泛着柔和的黄冇色光晕

    林菲站在法阵上，心中微微舒了口气，伸手和爱塞斯老头友好的握手道别

    “这个法阵是直接可以通往主物质位面也就是地球世界，您可以直接到达我们智慧高塔的地球分部真是遗憾，我和燕菲你一见如故，居然这么快就要分开了”

    爱塞斯一脸惋惜

    枯瘦如柴的手紧紧握住林菲的手，另一只手不断在林菲手背上摩挲

    林菲强忍着全身的鸡皮疙瘩勉强挤出个微笑

    “我也很高兴能和爱塞斯大人相谈甚欢，期待下一次的会面”

    爱塞斯使劲的握着林菲的手，就是不松开

    “看到您就让我想起了我曾经的弟子，很抱歉我那位弟子自然不能和您相比，不过真的很像啊真的”，爱塞斯一脸真情流露的哀伤感

    他忽然松开手，然后双臂一张，做拥抱状

    “亲爱的燕菲大人，请允许我这么叫您，原谅我这个糟老头子最后的请求吧我只是想要一个拥抱的安慰六

    “爱塞斯大人六林菲嘴角抽搐了下，刚才被这老头握住的手背已经全是鸡皮疙瘩

    爱塞斯一脸哀伤道：“为了我们的友谊！为了我们两大组织的友谊！”

    既然都扯出这种虎皮了

    林菲也只好不情不愿的和他拥抱了下

    只是轻轻的一下，一下就好他这么想着

    不料也确实只是轻轻的拥抱了下

    嗤！

    白光瞬间大作，林菲直接消失在法阵上

    表世界地球

    林菲脸色瞬间变得通红最后传送的瞬间，那老头居然狠狠在他屁股上摸了把还捏了几下…

    他浑身瞬间鸡皮疙瘩狂冒

    面前根本不是什么地球分部，而是一片荒野草原，很明显，这里是非洲…

    林菲，手中缓缓浮现虚幻长剑

    然后深吸一口气

    “啊啊啊啊啊去死！去死！去死！”他恼羞成怒的胡乱砍着面前的一切口草屑和泥土乱飞

    “该死的龌龊变态！变态！死老头！无耻！恶心！”他气得要疯了“别让我下次再看到你！”

    这还是他第一次被人毗猥亵…

    林菲气得发抖

    他怎么也没料到那个爱塞斯居然是这种人

    好半天，他才微微气喘的停下来还好心里最后一丝理智还在，不然爆发力量乱来，估计整个非洲从明天起会多出数条大峡谷

    气喘吁吁自然不是累的，而是被气的

    “好吧也算是一次经验教训”林菲还是第一次心里情绪波动这么大自从进入‘级以来，他便很少有过太大的情绪波动了这一次却是这么强烈…

    等到足足两个小时后，林菲才散去手中的真力长介影

    看着周围被自己砍得一片狼藉，他才稍微感觉舒了口气

    “我说为什么没人喜欢和魔法侧那边的人接触口果然那些人都是些变态疯子，恶心的家伙！”他深以为然，为什么魔法侧会单独独立出来

    身为级强者，爱塞斯这种人居然还有这等恶心的爱好还不知道其他的那些法师会有什么程度的嗜好

    毕竟谁知道那些整天就知道窝在家里，没有社会监督外人监督的自闭研究狂，心里的欲冇望会任由发展到什么程度？

    整天研究奥术，面对的不是召唤生物就是实验材料，再恶心的阴暗欲冇望也可能衍生出来

    正平复情绪着

    忽然林菲手表上传来请求联络的嘟嘟声

    他皱了皱眉，抬起手腕啪的一下，手表上自动弹出一个半透明的光屏上边显示出一个光头男子的面容

    “议员大人，蛇女大人召开紧急会议”

    “紧急会议？”林菲一愣

    紧急会议的权利是金色议员任何一人都拥有的一项权利，每年各自有一次这样的召集权利，一般都只能用在紧急事务上蛇女居然使用这项权利，很显然是遇到了麻烦事，而且势态紧急

    “具体地点？”

    “在印度湿婆龙山基地您的投影装置已经设定好了可以直接降临过去”光头男子恭敬道，他是作为联络部的中间工作人员专门负责燕菲这边的联络情况

    “好的我马上过去”林菲关掉手表深深吸了口气，情绪彻底稳定下来

    印度湿婆龙山基地

    这个基地是罗迦提供的分部基地之一，建立在湿婆龙山的山腹中，是将整个山体挖空，并向下延伸数百米，形成的巨大空洞基地

    湿婆龙山位于印度古吉拉特邦的一处偏僻地区，说是山，其实就是个小山包只是名字取得嚣张了点

    阳光淡淡的洒下来，给所有事物镀上一层淡金色此时的印度还只是偏下午的时候

    一片绿色郁郁葱葱的山包上，数道无形的力量迅速破空而至毫无声息的渗入山包地下

    山包内部，一个小小的会议室内各个座椅上，数道身影由虚幻渐渐化为实体

    林菲刚一浮现，便看到对面的蛇女一脸苍白，脸上居然还有着一道露出白骨的巨大伤口，血红色的血肉不断翻滚蠕动着，想要愈合，却仿佛被什么无形的力量阻挡赚不能治愈

    众人均是大吃一惊蛇女就算实力在他们之间稍弱，也是好歹的老牌级，居然有人能够把她伤成这样！

    “蛇女，怎么回事？是谁伤的你！”格里芬沉声道

    “一个该死的杂碎！利用遗迹的残留力量击伤了我的分冇身遗鸡量延伸到了我本体！”蛇女几乎是咬牙切齿的说着

    一侧的罗迦脸上浮现似笑非笑的表情

    “还是上次的那个家伙，那个抢夺走蛇女蛇魔之眼的那个小家伙”

    “他很强？”林菲淡淡问

    “恰恰相反”罗迦微笑道，“只是一个小小的级”

    “级？”林菲一愣不光是他，周围的其余两人也都愣住了

    夜王摩挲着手指上的红宝石戒指，若有所思道

    “蛇女是在扩张组织的时候受到阻碍，于情于理，我们都不应该置之不管况且”他顿了顿，血红色的眸子扫了遍其余几人

    “对方两次破坏我们的行动，这是很明显的对整个金色的挑衅”

    林菲漠然坐在原地格里芬依旧微笑着

    罗迦还是一脸怪异的表情，不做表示

    每个人都不动声色，似乎是在等待着什么蛇女咬了咬牙

    “我不指望各位亲自动手，只是消各位协助我找到这小子，只需要他的行踪情报我会自己动手解决他！事成之后，我愿意将四臂蛇妖部队并入金色作为共同部队”

    “没问题”

    “当然可以”

    几人纷纷表示赞同

    林菲微微笑了笑

    “四臂蛇妖部队虽然只有五人，但都是顶级的级强者，每一个都是您亲自培育出来的杀戮机器，看来那人是真的把你惹火了”

    蛇女眼中浮现出银痕至极的视线

    “我会将他一块块的撕碎，他的皮会永远悬挂在我的卧室“广

    林菲看着她，不知道怎么的，他忽然有种预感

    蛇女这次的行动很可能会出现大问题（未完待续）


------------

第四百一十二章 会议 一

    不管怎么说，蛇女的事情告一段落

    她只是将那人的资料和影像传递给其余人要求帮她留意，便不再有其他要求，看来是打定主意要自己动手了

    美国 旧金山 下午14时42分 晴

    一处隐秘的暗夜古堡 客厅内

    “我总有种感觉，蛇女这次很可能会栽跟头”夜王端着杯红酒站在阳台前，轻轻道

    林菲坐在他身后的黑皮沙发上

    “正好，我也有这种感觉”他淡淡道，“说不定这人

    夜王点点头：“正好她已经开始调动獠牙部队，开始满世界收集那人的下落你对她的态度如何？”夜王直白的问道

    “没什么态度”林菲淡淡道，“我金色组织，能者上，弱者下她不行，就让行的上来仅此而已，优胜劣汰，天地至理”

    “也对”夜王转过身，看着坐在沙发上的林菲“弱肉强食，如果她真的被击败了，她的位置，应该由击败她的人接替我看这次这个人就很有潜力”

    “同样”林菲点头道，“这个年轻人和教廷只是合作态度，同为食梦者，这种天才的虚空之子，原本就应该是我金色的一员，等等吧，如果这次他能够在蛇女这个老妖婆的追杀下活过来，成长会更快”林菲一口喝干手中的红葡萄酒“我很期待....”

    夜王也微笑着举杯附和着喝了口

    “对了，听说你被智慧高塔的那个老变圌态猥亵了？”他一脸笑意打量着撤开部分伪装的林菲

    披肩的黑发，修长完美的身材比例，漂亮至妖异的中性面孔，白玉似的的皮肤不管穿男装还是女装都是近乎完美的存在

    难怪会被人猥亵.....

    咔嚓！

    林菲手中的酒杯陡然碎成无数直接凭空变成一堆钵灰

    他面无表情道：“你从什么地方知道的？”

    “别的智慧高塔也不是没有我的人的我看到你和那个恶心老头一起传送了以爱塞斯的性格.....”他没有说完，但意思很明显

    林菲淡淡道：“我已经让人去欧洲了，听说那个老家伙在那边有两处不错的产业”

    夜王忍不住笑道：“你动作倒是挺快”他没有在这方面纠结

    “四臂蛇妖部队，就归于你的麾下吧对了，有空的话，你最好整理一下自己的下属分部，几个议员里就属你的分部最混乱”

    林菲点点头：“好的”

    他站起身，“那么我先告辞了”

    “恩”

    夜王看着他瞬间化为无数金色光点消散微微摇摇头，端起酒杯轻轻啜了口，一脸享受

    林菲离开暗夜城堡，便直接去了从属自己的分部基地——华圌国的一处海底基地

    作为另外两个名不符其实的B级议员提供的地方这个海底基地，虽然称呼为海底，但实际上只是在后浅层

    华圌国临盒的一处无人海边

    海水一波波的往前冲刷着黄褐色的沙滩，如同一条白线不断的推进又缩回

    海滩上，一个人影凭空出现

    这人影面容中性完美至极，披着披肩的黑发，整个人静静站在沙滩上，仿佛一开始就站在那里很久很久他身上披着奶白色的修长风衣，露出里面的黑衬衣和判裤双手揣在风衣口袋里

    他就这么站在沙滩上，面容淡漠，下午的阳光落在他身上，反射圌出一阵淡金色的光泽给人一种神圣而又尖锐的存在感

    这人正是才从暗夜城堡出来的林菲了

    林菲低头看了眼脚下

    目光透过沙滩，穿过土层，直接看到下面数十米深处的位置

    那里摆放了一个小小的黑色圆盘圆盘上不断转动着一圈圈的同心圆般的黑色圆环

    每一圈圆环都铭刻了大量繁复的符文和线条

    这就是金色研制出来的投影定位装置

    可以供所有议员直接定位投影所用

    不过这样的投影装置，因为是人工制造，是用食梦者之力和科技结合勉强制造出来的新产品，自然附带过来的力量不多

    但好就好在，这个东西中，运用了真力种子，融合了真力种子的装置，对于其他议员而言，只能是普通的投影传递装置，而对于林菲而言，则是可以直接传送本体分身的好东西

    要知道，对于A圌级强者而言，分身其实就相当于本体的一部分拥有很强的实力

    所以这次过来，林菲其实也相当于本体亲自过来

    林菲静静站在沙滩上，打量了下周边的环境

    海风阵阵，海水一次次的冲上海滩，带出哗哗的水声留下一些海产品残留在沙滩上

    远处的海面上，几艘渔船正慢慢移动着

    很明显，这里虽然算是无人区，但还是有人踏足了

    林菲感慨着，在这个时代，整个地球，已经不可能有完全没人踏足的领地了

    下方深处的圆形装置，已经开始缓缓散发出淡淡的红光

    虽然深埋在数十米的深处，但一股淡淡的力量还是挤了出来，落到林菲分身上

    嗤！

    一声轻响后，沙滩上再无人影

    海底分基地内部

    银白色金属通道中

    林菲大步的走着，身后跟着两个身穿黑色军服的工作人员这些工作人员右胸处都佩戴者金色的印记很明显都是金色的成员

    “通知所有人了没？”林菲快步走着，同时问道

    他身后的一个黑衣女子点头道：“已经通知了，所有部圌长和统领都已经准备好了，就在等阁下主持”

    “很好”林菲这是第一次全面的，整体的召集所有归于他麾下的强者和力量

    所以，不光是他很慎重，其他被召集的所有强者更是慎重得多提前好一段时间就已经投影过来**了

    这次会议室高层会议，没有B级实力根本没有参与的资格也算是林菲检验自己麾下到底有多少B级强者的一次机会

    砰！

    通道正前方，尽头处的黑色金属大门猛地打开了

    两扇巨大的两米多高的大门如同地下洞圌穴一般，露出里面黑色的大厅

    林菲带着两人就这么大步走进去

    整个大厅不大，只是相当于一般的会客厅规模

    一个主位高高在上，和大门相对，下方两排副位对立放置，足足留着一边十个的金属座椅

    林菲带着两名黑衣女子下属大步走向主位

    随着他每经过一个位置，两侧的副位上便自动浮现出一个个虚幻的人影

    面对林菲

    这些人影都纷纷敬畏的低下头，表示尊敬

    人数总共有十人这十位B级强者，就是林菲现在麾下的所有力量剑典下属三人，西斯带来的三人，两大分部加起来四人，正好十人

    其中有袁亦丞，叶玉华，远在凤阳市的金衣

    还有一只在欧洲争夺神器的西斯，和另外的两名欧洲籍男子一人金发蓝眼，一人皮肤黝圌黑，光头，右边脸上有着一个巨大的伤疤这两人都是帮助西斯在欧洲行动的第一批被真力种子融合的B级强者

    他们原本都是欧洲神器家族的高级成员，或者是为了心中的野心，或者是为了其他的目的，他们表面上虽然还是家族的成员，但内地里确实已经彻底背叛家族，和真力种子彻底融合，生死都掌控在林菲手中

    然后就是林菲麾下分属的分部部圌长和副部圌长

    大步走过两排虚影之间的通道林菲也打量了下自己麾下两大分部的领导人

    他作为艾丽莎之门的实际控制者，隐隐还是最强的几个议员之一，自然分配过来的分部不会是一般分部

    他所管辖的分部有两个，

    一个是特种作战部

    部圌长东四九郎，是个日本人，副部圌长也是一个叫丰田玲樱的日本女子东四九郎身材高大，留着两撇小圌胡子，看上去更像是西化的东方人一身黑色的紧身衣，凸显出身上强壮的肌肉，就是个子有点矮了

    而丰田玲樱则是一身只有几块布片随意的遮住身体重要部位露出火圌辣的身材和漂亮的小麦色肌肤原本是穿着的你在哭和丝质白衬衣但这女人的判裤直接露出了腰部以下的大部分地方，就差一点就是什么也遮不住了仿佛整个裤子就是堪堪的挂在身上，稍有不慎就会滑下去

    对于日本人，林菲持无所谓态度只要能够忠诚于他，他无所谓任何力量曾经日本对华圌国的耻辱，在他看来，不过是强者为尊的自然规律所致当初日本国强，华圌国受欺负也是正常就像现在，他强，所以这两个部圌长副部圌长都只能听命于他这两人融合了真力种子生死都在他一念间这也是弱肉强食的至理

    不过当林菲走过这两人时，这两个日本人眼中都露出狂热的崇拜感眼中的恭敬和敬畏远远超出其他人

    另外一个林菲的直辖分部，就是所谓的统战部

    统战部是整个金色组织中最强力的几个部分之一

    换句话说，就是战争指挥部，统领金色所有军团级部队级的部门

    就是蛇女许诺的四臂蛇妖部队，归于金色后，这支部队的控制权就是交给统战部管理也就是说，变相是交给林菲管理使用


------------

第四百一十三章 会议 二

    现任的统战部部圌长，是个从格里芬那边调派过来的B级巅峰强者这种顶级的强力部门，部圌长如果不是最强者，根本无法压制其他部队头领特别是一些特殊部队和军团首领很有些是属于变圌态级别的强者对于弱于自己的人，根本不可能服从管理

    这个B级巅峰强者面对林菲，没有其他强者眼中的畏惧，仅仅只有敬意这人是个大胡子看上去就和海盗船长差不多的形象身上穿着怪模怪样的黑色丝质衣服，腰间还配了把细长的银色击剑如果再戴上一顶海盗帽子，就活脱脱的是个中世纪的加勒比海盗了

    他的分部圌长是个面容白圌皙的亚麻发色男子这男子五官普通，身材匀称，腰间也佩戴着一把银色西洋击剑，不过他的姿势就和大胡子部圌长不同，很有种猎豹即将攻击前的凝重和郑重感

    林菲快步走到主位上，缓缓坐下两名黑衣女子站在他身后，如同侍卫

    “除开我自己的部下外，统战部和特种作战部的正副部圌长，我都还不算熟悉你们自我介绍一下吧”他淡淡道

    下边的四人应该是预料到了这个情况

    特殊作战部的东四九郎和丰田玲樱一起站出来，先是向林菲行了一礼，东四九郎才恭敬道

    “特种作战部部圌长，东四九郎，日本五道一心流派主见过燕菲大人”

    他身后一点的丰田玲樱也低头恭敬道：“特种作战部副部圌长，金色日本基地分部部圌长丰田玲樱，见过大人”

    林菲能够感觉到这两人心中对自己的狂热崇敬

    他身后的一名黑衣女子嘴唇微动

    一丝声音自动传入林菲耳中

    “议员大人，这两人在私下里多次打听您的战绩和资料消息对您有种几乎病态的狂热崇拜他们私下里曾说出‘能够为您这样的强者服务，是他们最大的光荣和荣耀’”

    林菲心中微动

    脸上却不动声色

    “现在日本分部有什么情况？”

    东四九郎和丰田玲樱分别将日本分部的情况做了汇报

    现在的日本，各个隐秘流派依旧是暗地里最大的武装力量不过这个最大，不是指数量，而是指质量日本一个小小的弹丸之地，因为国人性情坚韧，居然也出了好些个不错的强者

    就像当初被卢秀亚击退的渡边四花，还有面前的这两人，而且听他们的语气，似乎日本国内像他们这样的人物还不算是巅峰

    林菲确实有些惊讶

    “议员大人，属下对于您在华圌国京都的事务还是有所了解的暗夜之塔前段时间来联络过我们，想要联合我们一起进攻华圌国，不过被在下婉拒了，但是其他一些流派却是被他们拉拢过去了”东四九郎沉声道

    “暗夜之塔？”林菲手指轻轻的一下下的在椅子扶手上敲着，清脆的声响不断在室内回响极有节奏

    “他们的塔主不过是个B级的小家伙不过他们的背后应该也不会简单”

    “他们的背后，很有可能是辉光之手教会”边上的丰田玲樱低声道

    林菲微眯起双眼

    辉光之手这个名字，他还是曾经从蜘蛛口中听到过

    据说是教廷梵蒂冈的心腹大患却一直不被彻底剿灭想不到居然可能是暗夜之塔的后台

    “辉光之手？谁有具体资料？”

    林菲扫视下方的众人

    其中站在右排得一名金发蓝眼的神器家族男子站了出来面带微笑道：“属下知道一点这个教会的消息”

    “你说”

    男子微微向林菲行了一礼才缓缓道：“辉光之手，确实是暗夜之塔的背后后台不过他们并不只是仅仅如此暗夜之塔的背后，其实是一个巨大的组织——众城联盟而辉光之手其实上就是众城联盟当中的一个势力而已”

    这话一出，顿时所有人都面露惊容

    众城联盟，这个名词是在里世界能够正面对抗众神殿的存在，是完全属于里世界原住民的实力这样的庞大势力，难怪教廷明知道暗夜之塔是自己支撑的光辉之塔的对头，也拿他们没办法

    林菲也沉默了会儿，他也在快速整理相关的信息

    “听说教廷的三大骑士团，最近有两个都在表世界活动知道他们的目的吗？”

    金发男子点点头

    “当然，他们不会坐视众城联盟的代言势力入侵东方华圌国，所以这次暗夜之塔入华，实际上也将是这两股势力的一次正面交锋据属下得知，教廷的圣光骑士团和审判骑士团即日起都将进入华圌国，名义上是为了开拓东方传播光明，但实际上还是为了暗夜之塔而来”

    “也就是说，两者应该会是敌对关系？”林菲问道

    “是的”

    “暗夜之塔的目的无非是为了给众城联盟的强者们占据一个根据地，而教廷的目的是为了阻止暗夜之塔背后的辉光之手看起来，我们和教廷居然还是处于一个阵营啊”林菲轻声道“派人去和教廷方面的人接触下吧看看有没有合作的可能”

    “好的”

    “然后就是神器的问题，还需要多久得手？”

    金发男子低声道：“这个问题还是请属下的同伴，肯尼亚来回答吧，他对这方面要比属下清楚得多”

    他说着退回位置坐下

    而边上，那个光头黑肤的疤痕男子站起身走到中间

    “我是肯尼亚，关于真实谎言神器部件，很抱歉，大人，因为两个部件的失踪，所以其余的三大神器家族都提高警惕了我们的渗透短时间内估计是难以奏效”

    “也就是说，没有进展？”林菲挑眉道

    “也不是”肯尼亚低头道，他隐约能够感觉到一股沉重的压力缓缓压在他身上

    “只要再给我们一点时间一定可以找到神器部件的藏匿位置请再给我们一点时间！”他恳求道

    林菲注视他片刻

    良久，才道

    “好吧，一个月再给你一个月，如果还没有消息.....”

    “属下甘愿受罚！”肯尼亚额头汗水都出来了虽然燕菲议员不是那种嗜杀的性格，但这不代表他很善良一个B级强者原本不应该在其一个分身面前这么狼狈，但不知道为什么，肯尼亚面对议员大人，就如同耗子看到猫，那种天敌一般的感觉让他不自觉的就紧张起来了

    然后一番询问后，便是轮到第二分部，统战部的部圌长

    这个大胡子海盗和自己的副部圌长站出来，走到中央

    “统战部部圌长尤里乌斯向大人问好”

    “副部圌长捷克，向大人问好”

    两人一前一后沉声问礼

    林菲对于这两个属于格里芬的人没什么应付的心情正准备回收止住两人的发言

    但大胡子尤里乌斯却先一步开口了

    “燕菲大人，格里芬大人已经让我们将统战部的部圌长和副部圌长职务转交给了袁亦丞部圌长和叶玉华副部圌长这次的会议，我们是第一次参加，也将是最后一次参加马上我和捷克就将回去述职”

    林菲微微一愣，这事他还不知道没想到格里芬倒是挺识趣，主动交出这个分部的所有权利

    “知道了，辛苦两位了”

    “不敢”尤里乌斯两人重新回到自己的座位上似乎一点也没有交出手中权利的失落感不过内心深处是什么想法就不知道了

    接下来，便是诸多下属一个个的汇报自己的工作，进度，任务

    林菲一直忙到晚上九点多，才彻底结束这次的会面

    会议结束后，所有人都自己离开了，惟独西斯

    许久不见的西斯重新跟到林菲身后，慢慢走出会议厅

    那两个黑衣女子也知趣的自动离开了只留下两人

    “好久不见了，西斯”林菲微笑着走在前边

    西斯心里其实也有种微微的不自在

    林菲身上的那种潜质和气质，满得了别人，却瞒不了他

    他对林菲的那种狂热的偏执，导致的是一种疯狂的着了魔的熟悉感

    所以林菲就是燕菲这个答案，他是最清楚的当初他也是直接和林菲战斗过的

    最让他心里不是滋味的是，林菲从D级到A圌级，居然只是花了一两年多的时间.......

    他曾经想要保护林菲，而现在却只能成为其手下的其中一员，还是无关紧要的一员

    “确实好久不见，大人”西斯恭敬道

    “你的伤势都好了？”林菲扫了他一眼，也知道他现在心里的郁闷“对于你当初的帮助，我也记在心里所以你不必介意你我的关系终究要比其他人亲近一些”

    “大人说得是”西斯虽然嘴上回答的爽快，但实际上还是心里苦涩

    林菲微微摇头

    “其实你单独留下来，正好我也有件事要你去处理”

    “大人请说，无论任何事！我都会全力以赴！”西斯这话自然不是在乱吹牛

    当初林菲一句话让他去调查艾萨哈结果他就真的去调查了，甚至还是以带伤之身，要不是蜘蛛及时现身，估计现在的西斯已经是个死人了可想而知当初他对林菲的畸形感情有多深

    林菲也是因为知道他的这点，所以才会想到把这件事交给他因为这种感情如此之深，也代表了他对林菲的忠诚也是同样深刻除开剑典的强者外，西斯应该是最不可能背叛他的人

    “还是最初的那个任务，你去接触审判骑士团，如果有可能，杀掉艾萨哈这个人最好是偷袭或者暗算陷害之类的我不想看到你被教廷的人追杀还要我来解围的时候”

    西斯低下头

    “是听说教廷的人，对于背叛主的荣光的人，有着极其严厉的惩罚...”他低声笑了起来

    “说得不错”林菲满意的点点头“如果你能成功我会给予你更进一步的可能”

    西斯眼前一亮

    “感谢大人的慷慨”

    （未完待续


------------

第四百一十四章 入侵 一

    对于西斯而言，他只是想要站得更高.更接近林菲一点…

    林菲仅仅只是利用他，他很清楚，如果自己没有更多的价值，他便不可能继续呆在林菲身边

    通道内

    林菲最后看了西斯一眼微微点点头

    “期待你的好消息.”

    “是的，大人”

    林菲转身化为无数金沙，消散在空气中

    整个通道只留下西斯一人站在原地

    他沉默了一会儿，眼中泛起丝丝坚毅和温柔，紧接着也化为一道黑光消散

    华国燕都大学

    林菲的身影重新出现在学校门口时天色已经是晚上了

    顺着校门口的人行道慢慢走着

    学锈边一片冷清，只有寥寥几个学生在校门处进出

    两个结伴而行的男生正好经过林菲身边

    “刚才听宋兵那小子说，经管学院那边有人跳楼了，不！”

    “跳楼？不是吧？真的假的？”

    “废话！当然是真的！去不去！”

    “去个屁！先去抢机位再说，免得等会没机子工”

    两人说着从林菲身旁匆匆走过

    林菲微微一愣

    “跳楼？”他笑了笑，以前前世的时候也是学校里好几次有学生跳楼原因千奇百怪，有因为毕业证学位证，有因为感情问题，也有因为其他原因

    才刚刚处理外组织里的事，便遇到这种事情

    林菲自问不是什么心慈手软的人，自然不会为了区区一个学生跳楼就过去救人什么的

    不过这也难怪校门口人这么少了，估计都跑去看热闹了

    最近几天，暗夜之塔的人动作越来越明显了

    刚开始是和本土的异能者们试探性的暗地里冲突，而现在却是有些明目张胆了

    林菲有些失笑的摇摇头，这又关他什么事，暗夜之塔自有上层的掌权者的

    回过神来，他正准备离开

    忽然一阵诡异的气息从校内升起这气息如同一闪而过的虫子，瞬间即逝要不是林菲身怀妖力和真力两大高层次力量，估计也没办法察觉到

    “这个气息？”他面色微微一愣，转过身，看向校内

    那股气息的方向正是学校的经管学院教学楼方向

    “难道是异能者？”林菲眼中闪过一丝意外“还是”

    他快步顺着回校的方向走去

    穿过校门，横跨过广冇超再绕过几栋教学楼便看到前边的空地上黑压压的围了一大群人

    学生，老师都有，都仰着头往上边看有的稀稀疏疏的站在外围，但大多数都挤在前边

    阵阵的议论声和说话声吵成一团

    林菲顺着人群缝隙往前走了几步，这才仰起头看向所有人看着的方向

    经管学院最常用的那栋教学楼楼顶一个有些纤瘦的人影正摇摇晃晃的站在楼顶边缘，就站在栏杆外边的一点点空隙上

    这是个年纪不大的女生，看上去挺漂亮，很显眼的是，她身上穿着黑色长袜套着奶白色短裙，有点动漫美少女的味道站在楼顶上，风不时的把她的裙子吹动着

    这是个很容易走光的角度，何况下方还有这么多人

    少女也紧紧捂着裙子，半靠在身后的栏杆上，满脸泪痕

    “王泽轩！我不要做你的妹妹！你为什么不要我！为什么？？”她一脸哭泣的大叫着

    林菲眉头微微一皱不知怎么的，他感觉有点不对

    “原来是为情跳楼”

    一边的一个女生小声道

    “王泽轩是谁翱”

    “这么漂亮的妹妹都不要，真是浪费资源！”

    “谁是王泽轩？？”

    “有谁知道谁是王泽轩的？？”一个领导涅的中年男子大声道，他脑门上全是汗水和油光，在傍晚的灯光下格外发亮看得出，他表情很焦急出了这么大的事，作为到场的领导，如果不能妥善处理，那么很可能回受到很大的乾和处分

    在场的人群都纷纷询问起来

    全场顿时更喧闹了几分

    林菲往前挤了挤，便再也没办法动了

    整个人群都被挤死了除开前边留出来的一个空隙作为那女生跳楼的场地，其余地方都全是人

    看到再也挤不进去，林菲也无奈地想要往回走却发现后边继续赶来的人已经将他身后的缝隙完全堵住了

    周围全是密密麻麻的男生挤在一起女生都是在外围矜持的站着

    一股股汗臭和衣服没洗干净的臭味混杂在一起，涌进林菲鼻子里

    他有些恶心的屏住呼吸这才发现周围的几个男生挨他挨得特别近这几人看到他注意到了，都故意摆出一副仰头看上面，什么也没注意的表情

    林菲心里顿时起了层鸡皮疙瘩，手上微微一动，一股无形的力道顿时将身后的人群缓缓挤开他这才慢慢走出来

    刚刚出来，就听到身后隐约传来说话声

    “刚才你挤到没？那美女身材虽然不咋地，不过皮肤太好了...

    “虽然只是短头发，身材确实没什么料，不过手上的皮肤手感确实好好啊”，

    林菲无语的挤出这段人群正要往前继续，不料，突然一阵喧哗声大作

    “跳了！跳了！”

    “快看！要跳了！”

    “垫子还没到吗？？”

    “被子！棉被都可以！快拿来！”

    周围的学生都开始大声喊叫起来一些人在帮助搬被子，在下边的空地上摆放起来

    人群一阵骚动，又是一群人挤过来，将林菲彻底堵在里面

    林菲正要考虑着是不是直接动用力量挤出去

    原本他只是过来看看是不是有能力者作祟，现在既然确定了不是能力者，而是因为感情问题，也就准备离开，却没想到会遇到这种情况这么多人在场他也不好使用太过明显的力量这么拥挤的人群，如果用力太大，很可能会导致人群跌倒，引发大慌乱

    不过看着周围再度围上来的一群男生林菲正准备直接动用身法离开

    忽然一只粗壮的手臂牢牢的把他周围太近的人挡开

    林菲侧过脸一看只见一个身材高壮的黝黑男生正一脸阳光的冲他微笑这男生居然比他还要高出半个头

    “没事吧？”他温柔道一副钓马子的欠揍表情

    林菲差点没吐出来

    他明明记得自己调整过样貌身材却没想到居然还是这么容易被认错成女人

    “走开！”他不耐烦道整个人干脆的往回走绕圈，双手在人群中迅速分拨，很快便分出一条空隙挤出去

    那男生原本还自我感觉良好，却没想到林菲突然冒出这句话表情微微一滞，还没等他开口说话，就只看到林菲迅速挤出人群了

    “赵哥那女的是不是脑子有毛病艾长这么漂亮还往人多的地方挤，不是故意让人占便宜吗？”他身边一个男生道“你好心帮她挡人，居然还一点表示也没有，这素质”

    “别乱说！那是男生！”那高壮男生低声道

    “我靠赵哥你离我远点！赶紧的！”

    “你小子！我只是好奇！好奇知道不！”

    林菲彻底无语

    虽然走出人群，但并不代表他听不到身后的说话声

    这还是进燕都大学以来，他第一次凑热闹居然就遇到这种情况

    再度回头看了看顶上的那个女的确实没有半点异能气息

    确定是不是异能者作祟是他的根本目的既然不是，那也就没什么好看的了

    往外走着，林菲能够清晰的感觉到周围落在自己身上的目光更无语的是这些目光大多都落在他胸口和屁股处而且大多是男性让他有种毛骨悚然的感觉

    他隐约感觉有点不对了口先前在智慧高塔的那个死变态老头面前，就出现过这种情况现在在学校里也出现这种情况他隐约感觉很可能是自己身上出了什么问题

    这种太过引人注目的感觉，很糟糕！

    远远的他都能够听到几个一起围观的女生在喧议论着他看过来的视线隐隐有着莫名的诡异感觉

    林菲快步朝寝室的方向走去

    十分钟后，终于回到自己的寝室里

    两个室友正好都在一个在电脑边一脸专注，聚精会神玩着游戏

    倒是另外一个杜晓生端着一碗泡面正挑起来一夹面条准备送进嘴里

    看到林菲进门他抬起头扫了眼，但瞬间视线凝固了

    “**！这尼玛又变漂亮了！这叫其他男人怎么活啊”

    他一脸无语的盯着林菲

    一边的师然也侧过头来，扫了眼林菲顿时也呆了

    “我说，林菲你是不是去做美容了？”

    林菲顿时感觉不妙了…

    他反手关上门，大步走到洗漱台前，站在镜子面前

    顿时一张几乎和林攸一模一样的脸印照在他眼前而且最诡异的是，这张脸原本有点的男生气质，居然也慢慢变化消失了变得和林攸一模一样了

    如果不是亲眼看到，林菲也没想到自己居然会变成这样

    镜子里，完完全全的活脱脱就是个林攸的脸头部以下如果换成林攸的身体，估计也完全没有任何问题，就算是最亲的人，爸妈和他自己也绝对不会认出来

    “我明明用势能遮掩过的”林菲心中一震但忽然想到前阵子自己的一个举动

    吸收圣灵之血也就是吸收林攸的血液

    圣灵之血是用于融合任何力量的顶级血统或许就是那一滴的血液产生了这么巨大的变化

    原本他只是和林攸相像，而不是现在的完全相同

    “圣灵之血”林菲已经猜到了，肯定是这个原因能够让他用来修正遮掩的势能失控，也只有这个原因（未完待续）


------------

第四百一十五章 入侵 二

    镜子里面，那个熟悉的面孔正怔怔的看着自己。就和林攸看着自己的时候感觉一样。

    林菲隐隐感觉到，圣灵之血的能力或许不止这点MM

    这种号称世界上唯一的融合异种能量的血统，号称最神秘的血统。最难得的血统。

    还有为什么会被叫做圣灵之血？要知道能够加上圣灵这个称谓的，都不可能是简单的东西。

    林菲伸手在脸上轻轻一抹，顿时面容上的势能也自动悄散了。既然已经曝光，势能掩饰自然也没必要了。

    果然，势能消散后，镜子里的面孔还是没有太大变化，比起林攸，仅仅只是多了一丝淡淡的妖异感，也显得更加完美一些。而头发也自然而然的换成遮掩之前的披肩长发。

    随手在长发上一砍。

    一大截黑色头发顿时被直接切断。然后凭空消失在手中。只有几根发丝散落出来。

    现在的他已经不是当初，最初的时候，妖力和真力的刺冇激下，他的头发长度被固定在最佳比例。无法改变，不过现在倒是可以修正这点。改成现在的短发。

    不然一个男生留着披肩长发，还长着一副女人脸，估计如果不脱衣服，没人会认为他不是女的。

    走出洗漱间，林菲才微微松了口气。

    “跳了！！跳了！！师然！！那女的跳了！！”

    寝室门突然被一个男生猛地推开。这男生大声急道。

    “死了？”师然和杜晓生都愣了愣。

    “人都摔成几大块了。脑袋和身子都分家了，你说是不是死了？”那男生一脸无语。扬了扬手里的电话。显然他也是听人说的。

    “人都摔成几块了？”师然吞了口唾沫。“本来还以为那女的不会踞”

    “我也感觉那女的不应该会跳”一侧的那个男生脸色有些阴沉道。

    他低沉道：“那女的我也认识，是我一个朋友他们班上的班花，而且我朋友和她关系挺不错，听她说了，那女生也说的只是想逼那个王泽轩出来。不是想要真跳楼”

    “不会”另外两人都一脸愕然。

    “你说她自己也是没准备真跳楼？”林菲走过来问道。

    “是是啊”那男生显然也认出了林菲，对于这个在班里一向神出鬼没，外表美型几乎可以和幻想级别相比的男生，没人会忘得了。

    “我朋友和她是一个寝室的死党，她这么说肯定没错！”

    林菲忽然联想到先前感应到的那丝诡异气息。心中若有所思。

    顿时寝室里的气氛有些凝固了虽然没有亲眼看到，但每个人脸上都有些低沉。特别是哪个男生，活生生的朋友的朋友就这么死了，任谁都会有种不舒服的感觉。

    砰砰！！

    忽然窗外传来一阵烟花炮竹的声响。

    “谁啊，居然这个时候放烟花火炮？”杜晓生走到阳台上往外看。

    另外两人也凑过去往外看。

    但没人注意到林菲脸上闪过的一丝诧异。

    和三人不同，他感应到的，却是整个京都市上空，大量不同的能量气息在相互碰撞爆发着。

    天空中闪耀着的烟花，完全不是真正的烟花，而是利用势能掩盖后的能量碰撞。

    其中碰撞的力量来自两个方向。

    林菲能够感应出，其中一股来自京都中心方向，另外一股来自外界。

    外界进来的这些能量个体，在林菲的感应力中，如同一个个密密麻麻的细小蚂蚁，抱成团疯狂的围住整个京都。而里面的一团能量光点也如同一圈蚂蚁，不断的抵挡着外围的进攻。

    不过很明显的是，碰撞是在缓慢而又稳定的往京都中心移动着。

    显然，京都现在的力量完全抵挡不住暗夜之塔的攻击。

    林菲其实也没想到暗夜之塔会在这个时候全面进攻。不过他并没有从这些能量碰撞里感应出熟悉的力量。

    走到窗前，林菲也和其他三人一样往外探着头看。

    一阵阵的红色，黄冇色，蓝色的烟花光点不断在高空爆开。将每个仰起头的人都短暂的染上一层色彩。

    整个寝室楼，大多数的学生都和他们一样，探着头看着天空。

    远处隐约传来救护车和警车的鸣笛声。夹杂在天空的爆炸声中，再加上周围学生的说话声，顿时环境显得格外热闹。

    “这次怎么突然又放烟花了？知道什么回事么？”师然问道。

    “不清楚，你上网查查不就知道了？”杜晓生无语道。

    “也对。”

    师然缩回头，回到电脑边。顿时一阵敲击键盘的声音传出来。

    很快，他便打开一个网页，开始大声念起来。

    “是为什么活动做准备，在测试礼炮和烟花。放不了多久！”

    “什么活动？现在最近也没什么活动啊？”那另外寝室的男生疑惑道。

    林菲站在窗户边。

    却是清晰的感觉到京都的力量气息在迅速后退，衰弱。

    “看来是暗夜之塔要成功了，不过想必教廷的人不会这么坐视他们占据华国首都这么重要的位置。”他回想起先前在法师之眼上看到的资料。

    那位戴眼镜的红衣主教和那名圣光骑士团的骑士，肯定不可能袖手旁观。

    西南省平市未开发地区天气阴多云

    剑术社试炼大楼分部夜——20时十五分

    空空荡荡的街道路面上，两个高高壮壮的男生正静静站在一栋体育馆一般的大楼前。他们站在铁门外，身上都有种浑身紧张的感觉。穿着的是白色的剑术社的学员服。

    “应龙，我们是不是来早了点？”其中一个男生问道。“看上去很安静啊除开门卫都看不到人。”

    “不知道，不过我觉得我们是提前半小时过来的，绝对不会晚！”

    “不知道怎么搞的，我一看到这栋楼，就有种浑身发冷的感觉。你有没有？”

    “有点。”

    这两人正是应筛选后被挑为试炼学员的齐应龙和方海。

    “嘿你们早啊！”忽然一个清脆婉转的女声从他们旁边传来。

    两人侧过脸看去。

    一个长发披肩的清纯美少女正快步走过来，身上随意的穿着奶白色Ｔ恤和白色牛仔裤，修长的双腿被紧紧包襄着，看上去浑冇圆匀称。

    齐应龙和方海两人都不由自主的在这女生双腿上多瞄了两眼。

    “宁小婿”齐应龙认出这个女生了。“你也被选中了？”

    邻街的大姐头，号称开瓶姐的暴冇力女人宁小婿从小到大最擅长的，就是用酒瓶子给人开瓢。

    很不幸的是，齐应龙也是曾经被开瓢的对象之一。所以对于这个外表清纯内心黑暗暴冇力的变态女生他实在是有些心理阴影。

    宁小婿微笑着快步走近。脸上的笑容还么散去猛地就是一个横腿扫过来。

    啪！！

    齐应龙曲起右膝，挡在身前。

    膝盖和脚背撞在一起。

    宁小婿迅速收腿，又是一个旋身横踢。

    啪的一声，两人各自退了两步。

    齐应龙甩了甩有些酥麻的右手。看着对面的宁小婿也有点肉疼的微微抖动右脚。心知双方都没有占到便宜。

    “不错嘛。看来你们跟元月教习练得很不错啊。”宁小婿忽然嫣然笑道。“走了，时间要到了。”

    “恩。”齐应龙点点头。

    一侧的方海才舒了口气。

    大家都是在教习手下练剑的学员，都知道教习教授的，是什么样程度的东西这些格斗技巧如果真的在实战中打中对方，估计万一伤到哪儿，出来的问题就大了。

    三人在向门卫出示学员证后一前一后的进了这栋体育馆一般的大楼。

    大楼中间的一个窗户边。

    一个绑着马尾辫的漂亮男子环抱着双手，看着下面进来的三人。

    “东耀飞，准备开始试炼，人到齐了。”

    房间内，一个冷漠的女声传出来。

    东耀飞点点头。

    “好的。”他转身走进房间里面，消失在窗口。

    林菲平静的看着天空不断爆开的烟花。

    红色黄冇色等各种色彩的光影反射在他脸上。

    在他感应中，京都上空，一个个大大小小的不同结界张开又破灭，如同一个个大大小小的气，不断产生又炸开。

    轰！！

    陡然间，一个最大的烟花在空中炸开。

    红色的火光将一切都印照成一片红色。无数的红色光点缓缓下落，如同无数蒲公英种子。

    林菲静静看着天空，那个烟花如同昙花一般，迅速在空中绽放开来。一层层，几乎占据了整个天空。

    忽然一个模糊的人影浮现在烟花的正中心处，仿佛无数光点都是他身上散发出来一般。

    低沉的声音在天空中响起。

    “黑暗，星辰！”

    一圈银色光点陡然从天空爆炸开来。化为一圈银环，迅速扩散。

    林菲脸色顿时一凝。

    “ａ汲……”他喃喃道。

    无数银色光点缓缓散落，如同空中星辰闪烁。整个京都都被彻底笼罩在这片银色中。

    哗！！

    一对巨大的银色翅膀陡然在天空中张开。铺天盖地的能量气息彻底弥漫在整个京都上空。

    “臣服我，或者死！”

    人影静静悬浮在天空，如同降临的黑夜天使。

    这一瞬间，所有正在京都激战的异能者都仰起头，看向天空口看向那个庞大的人影。

    他背后的伊森双翼几乎覆盖了整个京都的天空。

    林菲嘴角微微勾起一丝嘲讽的弧度。

    一把虚幻的长剑虚影缓缓浮现在他手中。

    轰！！

    就在这时，天空的另一边。

    京帮的中心处。

    一股冲天的黑色气息如同烟柱般猛地冲起。

    “滚出去！！”

    一个低沉的女声陡然在天地间回荡开来。

    无数的黑烟在天空中淹没了大片银色黑烟中，一个身材修长的女人蓦然浮现。

    正是许久不见的华国五星之一，卢秀亚。

    她手中拿着一把巨大的黑色长弓背后是无数黑烟形成一对羽翼。丝丝黑烟不断从双翼上散发出来。

    无数黑烟和银色光点碰撞在一起，爆开点、点白色的湮灭光亮。整个世界瞬间如同回到神话时代！！（未完待续）【字由启航更新组封颜风雨提供带上天无情也得永生】。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。）

    起点作家：双人徐丰色

    起点作品：《天道涅盘》

    链接地址：d2cqT

    简介：天道轮回，无尽涅盘！

    一名少年，转世重修，逆天之上，碎虚空，斩修界，叱咤十方！

    金麟岂是池中物，一遇风云便化龙！

    至高绝学，神秘至宝，一人一剑，神挡杀神，魔挡杀魔！

    天道涅盘，我为聂盘！

    百度搜索阅读最新最全的


------------

第四百一十六章 觉醒者 一

    林菲仰起头，注视着空中的两个人影

    卢秀亚他是认识的，但另外一人就完全没见过了

    卢秀亚应该是利用华国五星从里德深渊里冒死找出来的东西晋升的，拖了这么久，耗费了这么大的代价，现在才晋升，实在很不容易

    林菲敏锐的感觉到，卢秀亚手中那把巨大的黑s&egrave长弓应该就是她实力提升的关键

    那些黑s&egrave烟气的能量源头都是来自那把巨弓说不定那东西就是他们从里德深渊找出来的神秘物品

    天空中，一半是黑s&egrave，一半是银s&

    两边相互对抗着

    卢秀亚代表着的黑s&egrave如同乌云般不断翻滚，加上两大级带来的天地势能影响，整个京都空气都隐隐有股末日来临的沉重和yīn郁感压得人有些喘不过气来

    “应该是众城联盟的级强者，暗夜之塔可没这么厉害，而且这人还不是本体，只是个分身卢秀亚也是才晋升级，气息都不稳，两边对抗正好半斤八两”林菲微微摇头，不再去看天空的对抗

    他能够感应到，两道强大的级气息正在迅速往这边接近中从属x&igraveng上感应，很明显，就是教廷的那两人看样子他们是早有预料众城联盟会调派级来

    这场战斗到了现在这个程度明显是打不起来了三对一，无论如何暗夜之塔的人都不可能支持下去更何况还不能完全放开，如果级完全放开，先不说众神殿的强者会不会出手介入，就是林菲自己，也绝对不允许自己未来的地盘被人破坏

    林菲转身回到寝室，拿起外衣，开门往外走

    “林菲，这么晚了你还出去翱”师然坐在电脑边随口问了句

    “恩，出去逛逛”

    出了寝室楼

    林菲顺着楼边的校内大道慢慢走着

    果然，很快，天空中的众城联盟的强者气息迅速隐退天空完完全全被卢秀亚的黑气占据

    随着对手的退却，卢秀亚等待了一会儿，似乎是在查探对手是否真的离开直到确定了对方是真的离开了才迅速收回力量气息

    天空中乌云也渐渐散去原来的闪电雷鸣也越来越鞋越来越少

    最后回复原来的平静

    林菲慢慢在路上走着，沿着一排排的路灯明黄s&egrave的灯光下，一些自习回来的学生三三两两的结伴往回走着完全没人感应到上空头顶正刚刚结束了一场强大者之间的对峙

    没人知道，先前头顶上爆发的能量冲突足以毁灭整个京都市周围这些学生依旧说说笑笑，几个拿着手机放音乐的学生还一边走一边摇头晃脑

    林菲直接朝着先前那女生跳楼的经管学院教学楼走去

    他很好奇，连他也没办法感应完全，没能捕捉到的气息，拥有者会是什么样子

    顺着路灯一直走，然后拐了几个弯后

    经管学院的教学楼慢慢出现在林菲前边

    整个教学楼空空d&agravengd&agraveng，没有一个学生，显然很可能是因为白天才有人跳楼死人，这里的学生都有些忌讳，教学楼大门上贴了章白s&egrave的纸条

    上面写着‘本教学楼暂不开放，的字样

    周围也没什么学生路过，现在已经快十点了，差不多是休息的时间，又是晚上，这里又是死人现场自然没什么人

    而且这栋教学楼本来就属于比较偏僻的位置，周围都是些比较茂密的树木树荫显得有些孤零零更是没人过来了

    林菲站在教学楼前

    走到大楼前面，阶梯上的那处小平地上，还残留着一块暗红s&egrave的血迹显然是先前的那个跳楼的女生留下的

    一阵凉风吹过，大楼边上的树叶顿时传来哗哗的声音

    大楼里一片黑暗，所有的窗户都没有灯光亮着，越发的显得寂静起来

    林菲左右看了看，他所站的道路，是这栋教学楼唯一的出入口也就是说，无论进出，都必须要经过这条路

    真力和妖力缓缓放出，然后开始重复的扫描着这里的每一寸地方

    良久之后，林菲微微摇摇头，转身准备离开

    正巧听到身后的路上传来一阵说话声

    他神s&egrave一动，轻轻打了个响指

    嘶…

    林菲整个人如同虚影一般，自然的隐入一侧的树荫下，看不到半点迹象

    说话声越来越近，听音s&egrave应该是几个女生

    “都说了，不就是跳楼吗？有什么好看的？我们还是回去吧？”

    “就是有人跳楼才有看的啊你听说了没？那个女生原本是不想跳的，不知道怎么的，突然就从上边扑下来子，好像是有人在身后推她一样但是在场那么多人，都没人看到她身后有人”

    “那又怎么样？”

    “你笨啊当然是代表有可能有灵异事件发生啊”

    “你鬼故事看多了命……”

    “你敢说一定就没有鬼存在？”

    “”

    说话声伴随着脚步声越来越近

    林菲站在树荫下，看着路上慢慢走近两个人影

    是两个女生，一个瘦瘦弱弱，一看就是骨头棒子，另一个虽然身井只是偏瘦，不过相貌也tǐng清秀，却是给林菲一种熟悉感

    他稍微回忆了下，倒是想起先前和赵雨晴在食堂边上遇到的那个女生洛云这个女生就是当时的那个洛云

    林菲倒是认出来了

    此时这两人中，洛云落在后边，脸上有种犹豫不决的神s&egrave，似乎是在的什么走在前边的那个瘦弱女生倒是一脸兴趣的往教学楼走

    两人走到教学楼前那摊血及，那个瘦弱女生蹲下，仔细的看着地上，一点也不害怕

    “这就是白天那个女生死的地方啊……”

    “白欣，我们还是回去命……，时间有点晚了…我们明天再来好不？”洛云弱弱的说

    “回去？干嘛？难得有时间过来探险不进不是太对不起人了？”那个叫白欣的女生一脸〖兴〗奋道

    两人蹲在那摊血及又说了会儿话，经过洛云不断劝说，那白欣终究还是被劝回去了，两人这才起身慢慢离开

    林菲注意到，那个洛云居然隐约的频频的往他所在的方向看虽然她装作一副无意的样子，但林菲依旧能够察觉到，她很可能已经发觉他的存在了

    “明明没有任何力量气息”等到两个女生离开后，林菲站在树荫中低声道“居然能够发现我遮掩了结界的存在不，应给不是发现我的位置，而是仅仅感应到大致的方向这样的感应力确实很敏锐这样的话，今晚的战斗，很可能她也会有所感应只是碍于无法看到结界才不能发觉么？”

    他正准备离开

    忽然又是一阵细微的脚步声迅速从路上传来林菲随意的感应了下，居然又是一个熟悉的气息

    随着人影接近，渐渐出现在林菲的视野中

    林菲皱着眉再度隐身在树荫中

    来人居然是程念薇他所在的班级班长程念薇

    程念薇一身黑s&egrave的风衣外套，很好的束出纤细的腰身，领口l&ugrave出里面丝质的白衬衣依旧是很有大小姐范儿的贵族打扮风格柔顺的披肩长发整齐的散在肩上

    她手里提着一个黑s&egrave的小口袋里面不知道装着什么

    林菲躲在yīn影里，看着她快步走到教学楼前边，然后小心的将口袋放在地上，蹲下身，开始从口袋里面取出一份份白s&egrave的文件一样的东西，这些东西有大有小

    因为距离有点远，加上又是在教学楼的影子里，所以就算是林菲的视力，也有些看不清楚，不知道她拿出来的是些什么东西

    只是看着她小心的把那些文件一样的白s&egrave纸张拿出来叠好然后蹲在那里念念有词

    “这是英语六级证书，这是会计师资格证，这是公共营养师证书，这是”她一样样的念着，居然七八份各种证书资格证的名字

    “虽然都是复印件，不过我也不可能拿真的烧给你吧，就这些了，你的东西我都给你带来了，先前我们就说好的，我死了你就烧给我，你死了我就烧给你，现在你死了，我就来给你烧了哦对了，我还给你带了盒法语教程，还附带磁带哦，你不是最喜欢法语吗？我给你烧过去，你也可以在下面好好学习”她一边拿出火机开始点火，一边念念有词语气很平淡但却有股掩不住的心酸

    林菲倒是第一次看到有人给死人烧这些东西的看着程念薇一个人在那儿念念叨叨的，倒是感觉tǐng有趣

    显然那个死的的女生应该是和她相识的看样子两人关系还不错

    淡淡的火光在教学楼前燃起来然后就是一阵塑料被点着的臭味飘散开

    程念薇点火后，便站得远远的，一边捂着鼻子，一边双眼tǐng感伤的看着火光

    林菲无语的摇摇头

    正准备静静离开

    忽然一阵细微诡异气息瞬间一闪而过

    他陡然一愣

    发觉气息正好是从程念薇身后传来

    “这倒正好了，没想到居然这么容易就遇到了”林菲缓缓将真力覆盖过去真力和妖力相比，感应的范围要大很多，同时散开时动静也更小更隐蔽所以他选择用真力

    而妖力则不同，实际上妖力感应效果非冲楚，但是范围不如真力，隐蔽x&igraveng也不够当然这是两者相对比而言，如果妖力拿去和其他力量相比，那就自然是各方面都胜出了

    淡淡的真力网络以林菲为中心，缓缓朝四面八方散开直接将整个教学楼覆盖进去！


------------

第四百一十七章 觉醒者 二

    果然，林菲感应到，就在程念薇身后的yīn影中，一个微弱的诡异气息似有似无的慢慢接近着程念薇

    那是个浑身一片黑影的人影看上去tǐng瘦弱的，不过林菲却从他身上察觉到一个莫名的气息似乎很古老，却带着某种野x&在他的感应中，这个人影有着长长的尖锐的指甲身上也带着淡淡的血腥气息

    随着黑影逐渐靠近程念薇，一只黑s&egrave的手爪缓缓伸向这个还在念念有词的女生

    林菲这才清楚为什么自己感应不到这个气息

    根本就是因为对方实在太微弱了，微弱到，就算是普通人的气息也比它强，就如同一只蚂蚁，完全引不起半点bō澜

    林菲哑然失笑，先前还以为对方有多厉害想不到就是这点东西

    他缓缓伸出一根手指，正要直接清理掉这黑影

    忽然一阵微弱的气息出现在他的感应中

    林菲微微张了张最，有些愕然的收回手指

    只见那团黑影正要将手抓到程念薇身上，突然，一只手拿着一张画了什么东西的纸条，狠狠的按在黑影背后

    声带着回音的惨叫隐隐约约响起

    黑影陡然浑身一燃，直接化为白s&egrave火焰，然后一瞬便化成一小滩灰烬

    程念薇这才反应过来，转过身，正好看到地上突兀的多了一小堆白s&egrave灰烬顿时吓得连连后退，差点被绊倒在台阶上

    她身后的yīn影中，一个身材偏瘦的女生慢慢走出来扶了扶戴着的眼镜居然正是那个叫洛云的女生

    “好险..差点被它跑掉了...”洛云一脸疲惫的走出来手里拿着一叠白s&egrave的纸条

    “你是谁？？”程念薇警惕的看着洛云“站在我背后想要干什么？”

    “我？”洛云取下眼镜，一脸深沉“我不知道该怎么和你说总而言之，你现在很危险！最好赶快离开这里这里不是你该来的地方”

    “危险？”程念薇仔细打量了下面前的洛云不是...这里有问题？”她指了指额头，有些迟疑道

    洛云无语的叹了口气

    “这么说吧，白天那个跳楼的女生，不是自己想要跳楼的换句话说，她根本就没有跳楼的意思是其他人害的她这么说，你懂不？”

    “不懂”

    “我晕死！”洛云忽然转过脸，冲着左边的一处树荫喊道“出来吧，你都躲了这么久了”

    “不愧是洛云同学居然我刚来就被你发觉了”一个懒懒的男生声音从黑暗里传出来

    从黑暗走出来的，也正是个面带微笑的年轻男生，他的皮肤有些苍白，洛云皱着眉看着他“王泽轩，你不觉得你很无耻吗？那个女生是真心喜欢你！”

    “真心？”男生不屑的嗤了声“不过是我随便玩玩的玩具罢了，居然想就这么赖上我可笑！活该去死！”

    “恶心的家伙！”洛云眼中闪过一丝厌恶“我原本还以为，这个世界只有我是没想到这么短的时间就接连遇到好几个也没想到其中居然有你这么恶心的家伙！”

    “多谢夸奖”王泽轩一脸微笑

    站在暗处的林菲微微笑了这个王泽轩是刚刚才来，也被他感应到了不过一直没取理会

    现在看起来，似乎和这个洛云认识

    程念薇这时才大致听懂两人说话的意思了再联想到白天的那个名字

    “王泽轩？？你就是王泽轩？”她忽然大声道

    男生无奈地点点头“没错”

    “云云就是你害死的！”程念薇眼中渐渐泛起怒意“那个时候你为什么不出来？为什么！你出来云云肯定不会跳楼！肯定不会！”

    男生脸上的微笑也慢慢收敛起来脸s&egraveyīn沉却没有吭声

    反倒是一边的洛云劝慰道：“我相信他，他不会是故意想要害死那个云云的是吧？王泽轩？”她看着男生淡淡道

    “就算是我的玩具，没经过我同意就死了，那也是不可饶恕”王泽轩脸s&egraveyīn沉，眼中泛起丝丝杀意“今天晚上的动静，你也感觉到了？”

    “你！”程念薇还想说什么，却被洛云拉住

    “不错”洛云点点头“今天我才知道，原来世界远比我想象的要大得多刚才那个东西的来路，我已经有眉目了要和我联手么？”

    “我习惯单独行动”王泽轩一脸冷漠“况且，你太弱了”

    “哼！”洛云不甘示弱的冷哼一声正要继续说话，忽然她似乎联想到了什么，脸s&egrave猛地一变“等等！难道你是想用那个？？！”她眼中浮现出一阵后怕浑身泛起丝丝寒意

    “答对了”王泽轩打了个响指，绕着地上的血迹慢慢走着双手揣进k&ugrave兜里，一副悠闲的样子“无论是谁！想要我被这个黑锅，我就会让他付出足够的代价”

    “我警告你！别乱来！”洛云一脸紧张道

    “警告我？”王泽轩轻笑起来“就凭你？”他一脸讽刺的看着洛云“虽然我们不过是比普通人多了点记忆，但你不同，你依旧还是普通人而已你拿什么来阻止我？动嘴？呵呵呵呵”

    “你疯了？这样会毁了整个学校的！”洛云大声道

    “那又怎么样？”王泽轩眼中泛起一丝疯狂“只要能抓出真凶！毁掉就毁掉，有什么可惜的？”

    “你！”洛云还想说话却被对方一阵冷哼打断

    “好了，不和你废话了”王泽轩眼神冷下来“没有人能阻止我，你不行，他也不行！”他仰起头看向夜空，似乎有些慨然

    “人生真是无趣啊...”他嘴角勾起一丝弧度

    “你这个疯子！”洛云脸s&egrave发白

    “是你太弱了而已...”

    王泽轩轻笑着，慢慢后退，隐入一侧的树荫中

    然他感觉自己似乎撞到了什么东西退不回去了

    陡然间，他似乎察觉了什么，浑身一僵，慢慢转过头

    身后的yīn影里，林菲正一脸无语的看着他

    十分钟后

    锈的一间冷饮店内

    林菲和王泽轩相对而坐

    王泽轩一脸郁闷的端着一杯红茶慢慢喝着，左边侧脸肿成包子

    “问吧，有什么问题？遇到你我认栽”他明显被打得有点口齿不清了

    林菲一脸微笑，看着面前的这个装逼装过头的小男生对方明显不过十几岁的年纪，而且看上去很显鞋如果不冷下脸，整个就是一副娃娃脸，外表比实际年纪起码小上四五岁

    “你和洛云是什么关系？”他轻轻问

    “对手”王泽轩毫不犹豫回答

    “你们有什么力量？比普通人多点记忆是什么意思？”林菲饶有兴趣

    “就是我们都是传承记忆的非人，就是这个意思”王泽轩无奈道“说了估计你也不信”

    “哪有人能够传承记忆的？”林菲摇彻底无语“就你那三脚猫身手，两巴掌就被我拍晕了还非人...”

    “那是我没准备好！”王泽轩辩解道“知道法师吗？我就属于那种需要事先准备的职业，要不是我准备的东西都用完了！”他火大的指着林菲“要不是这样我会被你两巴掌打晕？？！”

    装逼的时候被人两巴掌扇晕了，估计王泽轩一辈子都会留下深刻的yīn影

    “我只是看你先前那么嚣张，以为你挡得住的，哪想到？”林菲一脸无辜

    王泽轩满脸通红，被堵得半天说不出话

    林菲也不再逗他了

    “好了，仔细说说吧，你们这个传承是怎么回事？”

    王泽轩气鼓鼓的还想说话，但被林菲眼神一瞪，顿时回想起刚才的情景自己被这人一巴掌扇一个圈的悲惨情景顿时打了个冷战只得乖乖的压下火气

    “不是说了，就是多点记忆而已”他语气生硬的回道

    好在这个冷饮店里除开远远在柜台边忙着收店的老板外，便在没有其他人，所以两人的说话也没被打扰，没多少顾忌

    “就是说，你们比别人多的是那些记忆？”

    “不知道，反正是以前经历过的人生，就像转世一样你不是都听到了吗？你信么？”王泽轩一脸讽刺

    “就像是转世重生？”林菲问道

    “不是，就是突然多了点不同身份的人的记忆，乱七八糟的什么都有，但这些记忆不是太完整，只有一部分”王泽轩继续道

    “刚才你说的，除开你们外，还有个人，那人是谁？”

    “不知道，我们只是能感觉到，其余就不知道了毕竟除开脑子里的东西外，我们都只是普通人，只是多出点知识而已不主动站出来，没人能知道是谁”王泽轩抬起头深深看了林菲一眼“只是没想到你的隐藏能力这么厉害，想必你也不是普通人吧？”

    林菲不置可否的笑了笑

    “好了，今天就到这里下次再聊

    林菲站起身，快步离开冷饮店很快便消失在外边的街道上

    只留下王泽轩一脸郁闷的坐在座位上，拿起红茶狠狠灌了一口！


------------

第四百一十八章 矿洞 一

    王泽轩，洛云等人的特殊记忆倒是没有引起林菲的注意

    这点事对于他来说仅仅只是一个小小的插曲而已他重点的注意力集中在了京都本土的力量和暗夜之塔力量的对抗上

    夜晚越来越深，整个京都上空的能量冲突波动也越来越稀少口越来越稀薄

    林菲没有回寝室，而是直接回了附近的那栋别墅双儿正坐在客厅里无聊的看着电视一看到他回来，顿时喜出望外，一个纵身扑进林菲怀里

    “哥哥，刚才我的手下回报，说好多京都本地的食梦者都被逼出来了，都在往外围的市县跑，我们要不要顺便去处理收拢一下翱”双儿双手吊在林菲脖子上小声道

    “食梦者？”林菲沉吟了下“有没有棘手的？如果你能处理，就全部处理好吧”

    “哦，那我去了”双儿点点头，从林菲身上跳下来，轻轻打了个响指，整个人顿时消失在客厅里

    林菲能够清晰的感应到，双儿似乎是通过梦境世界联络其他的食梦者去了梦境世界是每个食梦者都会有的独有领域，平时存在于梦境空间，也可以具现化到现实世界，作为战斗辅助不过在现实世界和在梦境空间是完全不同的两个概念，梦境空间里，不同食梦者的梦境世界可以随意的快速接触交流，速度要比在现实世界快很多

    林菲一个人在别墅内，整理了一下现有的资料和情报又询问了一下各方面的相关进度

    在平市方面，第一批试炼的学员已经成功进入幽魂庄园开始了试炼其中进入的核心学员有三人，东耀飞一人，徐若若和其手下的小团体五人总共是九个人一起进入具体试炼大约要持续三天左右如果成功，那么这一批学员将正式得到合格的预备娇称谓如果有人能够获得幽魂娇的能力，那么就能成为正式的幽影娇职称正式成为林菲未来的一大势力团体雏形中得一员

    娇职称是林菲特别在组织内部颁发的一种职业职称，

    用于区分不同级别不同实力的学员和教习的等级不同的职称在集英社和锦社内都会受到不同程度的职业待遇比如地位，能够调动的资源和权力以及享受的福利

    随着现在燕林集团和锦社的不断扩张，集英社力量在整个西南省的权势巩固林菲的属下势力成员的各种权势利益也得到了一个强有力的保证

    了解了一下平市方面的试炼进度林菲又电话联络了下在京都的集英社总部人员

    可惜的是没人接听很明显现在总部方面已经到了最关键时候

    教廷和卢秀亚虽然将暗夜之塔背后的众城联盟强者迫走，但接下来才是最麻烦的问题，教廷此行的来意自然不会是白白的帮助华国缓解局势，而是更多的为了占据华国的精神信仰而来

    林菲放下手机，心中推测，现在的卢秀亚虽然突破了a级，但估计还在焦头烂额的应付教廷的两位a级强者，如果是以前还有这女神像区的高手对其他势力施压，但现在女神像区乱成一团，根本毫无余力出手应付教廷的来势

    林菲一把把手机丢在沙发上，然后随意的坐下来，将电视按到京都电视台上

    “京都荷电区今日凌晨发生一起爆炸事故，造成五死一伤，情况十分恶劣具透露，此次爆炸地点是在荷电区的一家黑网吧内具体爆炸原因正在进一步调查中，据专家推测，很有可能是由于电线老化网吧安全设施过于落后导致”

    电视里一个年轻漂亮的新闻主持人正有板有眼的报道着

    “要是电路老化安全措施低就能引发爆炸，那还要炸弹干嘛？”林菲哑然失笑

    接下来，京都地区又是一些地区发生大大小小的恶性事冇件，不过都是小事故，主持人语气轻描淡写，把重大车祸说成普通追尾把商场火灾说成是燃冇烧废料反正不管什么内容，绝对不会有任何引起民众恐慌的事冇件出现

    不过就算如此，林菲也从其中看出整个京都现在的局势暗夜之塔虽然也遵守不惊扰普通人世界的规则，不过依旧有些异能者临死不管不顾的爆发自爆，也导致一些所谓的大大小小事故发生

    好在暗夜之塔的队伍来得快也去得快估计是发现一击不成，只好迅速撤退了

    不过林菲也想象得出卢秀亚现在的压力口不光有内部混乱局面需要镇冇压，还有外来的两大教廷强者需要对抗刚刚晋升a级就必须面对如此压力肯定是焦头烂额

    静静冇坐在沙发上看着新闻，在林菲眼中，每一条模糊化的新闻都能一定程度上在他眼中恢复点真相

    同时小曲外，也不时能够察货到一股股强度不同的气息不断路过

    “大人，教廷有新动向了”一个声音直接传进林菲脑海却是剑典传音说话的人是昨天刚刚进入里世界的金衣

    她在平市镇守了一段时间后，便因为林菲对于能石的半断进入了里世界，准备先了解情况林菲需要大能量能石来试验是否可以加快剑气的积累速度

    “什么动向？”林菲回应

    “教廷的底牌圣像军团和异端的不死鸟军团在前几天的库兰高地上决战，两败俱伤，双方约定暂时徒，现在正在商议协议”

    里世界

    异端领域堪萨斯城

    金衣一身类似阿拉伯女子的打扮，白色金边的长袍，脸上蒙着白色面纱，眉心带着金色配饰口这是异端领域，堪萨斯主城中绝大多数女子的打扮虽然不清楚是为什么，但金衣为了不引人注目，自然也只得随大流

    她坐在街道边的一间冷饮店内，撩起面纱，小口小口的喝着冰镇牛奶午后的阳光顺着冷饮店的落地窗洒在她身上，反射冇出一阵淡淡的白光

    “第三军团十五大队！”

    “到！”

    “第三军团十九大队！”

    “到！”

    一个个洪亮的吼声从街道前边的厂场中传出来

    街道上，一队队的异端士兵正不断的往广场小跑前进他们身穿淡黄冇色军服，以适应沙漠的颜色也算是比较有纪律

    金衣侧眼看着街道上一队队跑过的士兵一边和林菲传音

    “我现在正在异端领域中的最大城市，堪萨斯城内，这是异端最大的主城，异端的不死鸟军团死伤惨重，据说是伤在教廷的a级强者联合神官团释放的神圣审判下

    不过教廷方面也被不死鸟这边召唤出来的神兽凤凰毁灭了九成以上的成员，其中最为惨烈的是两位a级都在最后关头同归于尽”

    “同归于究a级强者没你想的那么不堪，估计只是分冇身而已”林菲传音道

    “分冇身？”金衣对这个世界的a级明显缺乏认识，不过好在她也不深究，继续道

    “现在教廷和异端的人都在相互协议了这次，不光他们受损严重，连他们各自的背后支持者也损耗不小而且在异端和教廷的冲突中，众城联盟也有所异动”

    “估计这才是他们双方徒的根本原因吧？”林菲笑道

    “应该是”金衣肯定道

    “这种情况下，局势异常混乱，现在女神像区情况如何”

    “不清楚，现在我都不敢去众神殿区，那边一片混乱，所有外来强者都被严禁外出，只准进不准出一切力量封冇锁空间，我们也没办法离开那里”金衣皱眉道

    “可以试着收购一些小型矿脉不？至于代价，以你的Ｂ级实力应该没问题吧？”林菲微笑道

    “估计会有困难”金衣也有点无奈了“现在局势很紧要不然您亲自来一个投影看看？现在堪萨斯城因为有传送阵不断传送，空间波动很复杂，完全无法监控，我们应该不会被发觉”

    那边沉吟了下“好吧，我直接到你所在的位置，现在方便么？”林菲话音刚落

    “可以，这里的强者很多，您直接过来也不会引起波动”金衣肯定道

    话音刚落，她对面的空位上，便瞬间浮现一个半虚幻的人影，虚影越来越凝实，最终彻底固化成实体正是一身休闲装的林菲

    林菲左右打量了下周围的环境

    一间不大不小的冷饮店白色的墙面，地面，而且只有十几个白色的桌椅，座位上稀稀疏疏的坐着各种衣着各异的人，其中偶尔座位上会闪动着淡淡的各色光芒，一些人影出现又消失有的自己放出火焰在烘烤面前的冰湛林，有的相对而坐，只看到嘴唇在动，却没有声音传出来

    很显然，这里的强者密度远远高于表世界自然林菲的出现完全没有引起任何人的注意呢狗狗使用传送类能力的不在少数更何况还有一些传送道具

    “这里最快获得情报的方法是计么？”林菲问对面的金衣

    “找人问”金衣简短回答“这里传送回来了很多各大军团的士兵和军官强者，你随便在大街上一抓，五个中起码有四个是军团内的成员”

    “上边没有控制？”林菲疑惑道

    “没什么控制不控制的这些东西早晚都是要公布的”金衣微笑道“这里和表世界不同”（未完待续）


------------

第四百一十九章 矿洞 二

    两人又交流了会儿，关于里世界的大动静方面，然后才慢慢转到锦剑道上

    林菲现在处于真力往真气方面的转化阶段，而金衣则是很早便完成了这一阶段，自然拥有极其丰富的经验倒是给了林菲很多的建议和帮助

    两人聊了一会儿，才起身结账离开

    街道上一篇片热闹，一队队的士兵不断小跑着路过，一些行人也是脚步匆匆，几乎看不到脚步悠闲的，也看不到除开壮年之外的老人小孩

    两人慢慢走在街道边的人行道上，反而显得有些显眼周围和他们擦身而过的人都神色匆匆，只有他们看上去异常悠闲

    忽然一阵震耳欲聋的吼声从广场上传来

    “诺利亚！巨兽！巨兽！巨兽！”一个浑厚的男声猛地怒吼着

    然后紧跟着他的，一大片排山倒海的呼应吼声响起无数人在怒吼着

    “巨兽！巨兽！......”

    整个地面都似乎在震动

    林菲和金衣也感觉到头皮发麻

    “这是巨兽军团的人，我来这儿两天了，他们也吼了两天，早上一次，下午一次，好像是日车练”金衣无奈道到了里世界，她也渐渐少了一些刚刚复活时的随意，多了一份凝重和沉稳

    “没什么”林菲摇摇头，只是一开始听到有点吓人，除此之外倒也没什么问题

    “这里应该有一些低级一点的茶馆或者酒馆之类的场所吧？”

    金衣点点头“是的，我们现在所在的是高级区，只有达到D级实力的人才能进入低级区在另外一边，那里才是堪萨斯城的普通区，整个主城百分之九十的人数和所有的原住居民都生活在那里那里有也有从地球那边传来的茶楼，酒吧之类的场所”

    “去那儿”林菲淡淡道

    “恩”

    两人加快脚步，迅速穿过几条街道

    来到所谓的普通区

    普通区完全和地球一样，带着一点欧式风格的建筑街区给林菲一种异踌悉的感觉，仿佛自己还在地球一样

    如果不是天空中巨大的月亮和地球完全不同，估计他也分不清到底是不是在里世界

    街上的行人也悠闲了许多，没了先前那种急匆匆的感觉

    一些小孩子在路边跑着闹着，吵闹声不断老人桥一些猫狗之类的宠物遛街

    街上也是同地球一样，汽车穿行不止

    “这里比地球好的，就是污染好些”林菲深呼吸一口气，空气中完全没有半点汽油味反而有种淡淡的花香

    这是路边绿化带里的植物开花的香气

    “是的，这里的车辆是不用汽油柴油之类的燃料的而是用一种异能者也用不着的低级能石进行能量释放”金衣解释道

    “低级能石？”

    “我也不是很清楚”金衣耸耸肩

    两人一前一后很快在街上逛着，街边的商店之间，也不时夹杂着茶楼酒楼或者酒吧茶馆之类的场所，还有一些什么什么会所餐厅之类俨然就是地球的翻版

    随便挑了家看上去档次不低的酒楼，两人刚走进去，两个长着长长狐狸尾巴的漂亮少女便主动迎上来带着两人往二楼上去

    林菲跟在少女身后，仔细打量着着两名少女

    “里世界就是不一样，什么样的血统都能看到.....”他低声道他能够分辨出两名少女身后的红色狐狸尾巴确实是真正的尾巴

    “客人难道是表世界来的吗？”其中带路的一名少女好奇的问道她的双眼格外明亮，看上去亮晶晶的，再加上屁股后边火红色的大尾巴一摇一晃，很容易给人一种可爱小动物的错觉

    “是的我们是表世界来的人”林菲微笑道

    “原来真是表世界的大人，小曲还是第一次见到表世界的大人！”这少女惊喜起来

    林菲笑了笑

    “你们很少看到表世界来的人吗？高级区的人有很多，应该能够看到吧？”

    这名叫小曲的少女解释道：“那不同的！高级区的大人们很少出来，他们一般都是用传送阵飞来飞去以前小曲都是远远的看过一些人，不过都是本地的大人们，表世界的大人就算是堪萨斯城内也是地位较高的啊”小曲背后的大尾巴一摇一晃的，看上去很是可爱

    林菲和她就这有一句没一句的聊着，另外一名狐尾少女也只是安静的微笑着，也不插话

    金衣也是只在边上静静看着

    两人上了二楼，就在大厅的角落靠窗处坐下

    整个二楼大厅里有些空荡，客人也不多，二十多张桌子上，只有六七桌坐了人

    所有人都小声的聊着天自觉的把声音放低给人一种异常安静的感觉加上周围酒楼的装修很是简约典雅，似乎有种置身在午后茶馆中的懒洋洋感觉很是舒适

    林菲金衣两人也稍微放松了些心情

    “两位客人，请问你们要点什么？这是菜单”小曲身边的另外一名狐尾少女递上一份菜单继续道：“我们月狐楼一向是任何客人都由第一次引领进来的侍者全城服务所以您有什么问题都可以随时叫我和小曲”这少女平静道“我们会一直在一边等候”

    “恩，知道了”林菲扫了眼菜单，上边的菜式倒是挺新鲜，很多都是完全没听说过的名字也就随便点了几个，然后递给金衣点

    点完菜，两名少女下去了

    林菲两人也开始注意周围吃饭的客人

    这里的客人明显没有刚才冷饮店里的素质高流露出来的实力气息平均也就是比地球上的普通人强点

    而不是像刚才冷饮店里那样，D级一大片，级也能偶尔看到几个

    这些客人小声的聊着一些话题，声音虽然很鞋但对于林菲和金衣而言，完全没有任何阻碍就能够听得很清楚

    大部分人说的都是些家场事，或者托关系进一些部门任职之类只有其中一桌的客人说话引起了林菲的注意

    “利郎兄弟，说白了，这件事对你我都没有坏处，还在考虑什么？只要你答应帮上我们一把，大家都能分到一定的好处不犯法也不惹事，皆大欢喜”桌上的两个男人正小声的说着话

    其中一人正试图劝说另外一个，似乎是想要得到对方的帮助

    而另一人则是端着酒杯，似乎是在迟疑考虑

    “这事，不是我不愿意，而是家族有过规定....不管遇到什么情况都不能...”他低声道

    “家族什么家族？你忘了你是怎么沦落到这个地步的了？”另一人愤然道，“要是我遇到这种事，拼了这条命我也绝对不会妥协！”他掷地有声

    “话是这么说....”那个叫利郎的男子还是在迟疑“不过他们毕竟以前对我不算差，这么做总有点落井下石的味道....”

    “都这个时候了你还在考虑这些！”另一男子愤然道，“你现在已经不是罗素家族的人了，我们几个合伙定了矿洞开采权，就凭罗素家族的那几个D级长老，难道就敢和证法处的法令对抗？到时候你我每年都有大把大把的进账不是更好？要是再晚了，估计矿洞就得落到其他家族手里！反正你也是本家的人，落到你手里总比给别人好吧？”

    林菲顿时微微一愣

    矿洞！

    他和金衣交换了下眼神都心中有了预计

    而那边的两个男子，其中那个利郎的男人还是在犹豫，另外一人又说了一通，见劝说不过，也只好约定下次再聊，便起身结账，匆匆下楼了

    只留下利郎一人独自坐在桌边喝酒

    约莫过了十几分钟，利郎也满脸犹豫不决的起身下楼了

    林菲注意到，这人脖子侧面有一块淡蓝色的鳞片，鸡蛋大鞋椭圆形，很像是鱼鳞，还反射着淡淡的蓝光

    他手指一弹，一点真力顿时黏上利郎的衣服这点真力能够让林菲在方圆数千里内感应到对方的精确位置

    林菲现在正是需要大量能石以实验能否加快继续真气的进度如果这两人所说的矿洞确实是能石矿洞的话那就正好是个机会

    里世界中，作为最为紧缺的资源，能石一直是所有势力最为垂涎的东西，而能石矿更是任何势力都不可能放弃的财富

    虽然看起来，只有区区三个D级长老的家族应该不会拥有什么好能石洞，但好歹也是个机会，原本的能石矿一直都已经被各大势力分割完毕了，根本没有空出，如果强行夺取又怕打草惊蛇

    自从上次在女神像区的遭遇后，林菲就有了很大的警惕在没有完全摸清局势前，最好不要轻举妄动先一步步来

    特别是自从艾丽莎之门一战后，金色肯定已经正式进入各大组织的视线在印记战场里面和异端的人，教廷的人还有东正教的人都齐了冲突，导致金色和这三大组织的关系都不算好所以更要注意

    “这个叫利郎的人，有可能是个突破口”林菲传音道

    金衣点点头：“如果那个矿洞确实是能石矿，那就一定可以以此作为转折点，介入能石资源的争夺可惜我们的艾丽莎之门的探索队伍还没有回来否则我们就可以自己开采属于自己的能石资源了”

    林菲缓缓点头，心中却是回忆起印记战场时，那个神秘的黑焰魔主，他可不认为这老家伙会老实的任由他们在艾丽莎之门那边开采能石

    不过好在探险队是由格里芬手下的秘密部队——王冠，做为主力这是格里芬除开泰坦部队外，最强的势力其中五队人马，每队十人，队长都是B级巅峰强者，队员也都是最差级巅峰，而这次探索的总队长，也是格里芬的一个分身亲自前去以他深不可测的实力和周围一堆的B级，想必就算是黑焰魔主也不敢轻易招惹

    不过问题是，艾丽莎之门从探索到实际开采，花费的时间从来都不是短时间所以短期内要想有所收获，估计是不可能的

    这也是林菲打算到里世界寻求资源的原因之一


------------

第四百二十章 变革 一

    林菲站起身

    “走吧，权当是暂时性的将就一下我需要一些能石试验一下看能不能达到想要的效果”

    金衣点点头，跟着站起身

    两人循着先前林菲标记了的利郎方位走去

    很快，顺着街道拐进一条小巷，然后穿过小巷，居然是到了城外传送阵前

    一个小小的半球形白色建筑，里面是通往城外的收费传送阵边上有两个身穿黄冇色军装的士兵守卫一群群的人站上去，又在白光中迅速消失

    法阵前排了长长的长队

    林菲和金衣都看到了排在队伍中的利郎

    这个中年男人依旧是一脸忧色，站在队伍中也不知道是在想什么，双眼有些茫然

    林菲两人跟着排进队伍

    “大人，传送阵如果遇到没有经过记录的人员，会自动报警，估计您是通不过传送了”金衣皱眉道

    “我仅仅只是投影分冇身，倒是无所谓，既然如此，你跟上去，我先回表世界处理其他事，多段时间再联系”林菲传音道手中轻轻一亮，一点点金色光晕微微透出来

    “这是两颗种子，如果有必要，给需要的人种下，也算是在这里留下一个据点”

    “好的”

    林菲点点头，转身退出队伍

    左右看了看，走到一个角落里，正准备传送回表世界

    忽然头顶上传来嗖嗖的声音

    仰起头，堪萨斯城上空，数道红色光束瞬间从头顶飞过，朝着远处飞去，只留下一条条红色的痕迹

    “是不死鸟部队的人！他们回来了？”

    “这次不死鸟的军团长都殉职了，我们和教廷的仇结大了”

    “那是不死鸟的副军团长威廉吧，果然厉害，能够直接在天上飞行，起码也是级强者！”

    周围方圆数百米，所有的说话声都传进林菲耳中

    他凝神看了眼那几道红色光束，其中飞在最前边的，是个身穿暗红色紧身军装的独眼龙女人，这女人嘴角紧紧抿着，眼神锐利，仿佛世界上任何事物都不会让她动容一般一看就知道是个狠角色黑色的独眼龙罩更是衬托出她有种强悍野蛮的气质

    她身后跟着的，是两个一高一矮的副官涅的人员，不过林菲一眼就看出，这两人都是被她的力量夹裹着飞行，本身只不过是级

    “不死鸟军团”林菲喃喃道若有所思

    低下头，缓缓走进阴暗小巷，他整个人彻底化为一片金粉，缓缓飘散

    剑典空间灭绝圣堂

    林菲高高坐在大殿顶端人面鸟灰白的影子立在他的右肩上，不时发出一声声凄凌的惨叫声

    大殿的下方正中间

    一个圆形的半透明光膜正缓缓流动着透明的液体，液体中心如同电视屏幕一般显示出一幅幅画面居然都是幽魂庄园的画面

    林菲坐在座位上静静看着画面上的变化

    如同监视器一般，画面被细分成十多个小分格，每一个格子都显示了不同的人的进度

    其中已经有一个学员重伤着躺在地面上大口大口的喘息着

    “试炼者４号失败”林菲轻轻道

    话音刚落，画面上那个躺着喘息的学员自动化为一道红光，消失在庄园内，却是直接被传送回平市的入口大门外了

    其中其他的学员和教习倒是表现不错，倒是让林菲有些意外的是，东耀飞居然还算是进展最快的两人之一这个基础很差的纨绔子弟，居然此时也是满脸疲惫的躲着小心翼翼的避开一只只的灰白色寒号鸟

    林菲微微摇摇头

    “这样避而不战可不是试炼的本来目的”他轻声道

    “如果能够达到目的，避而不战又有什么关系？”

    下方的座位上突然传来一阵声音叶玉华的身影幻化你浮现在座位上

    “大人，我认为，不管什么方法们只要能够达到目的，都可以算通过”她郑重道

    林菲沉默了下，随即笑了笑，点头道：“也不错不过躲得了一时，也不可能躲得了一世”

    幽魂庄园

    惨白色的庄园大厅里

    大群大群的寒号鸟分散着站在不同的位置沙发上，茶几上，吊灯上，地面上密密麻麻，几乎到处都是

    大厅的入口走廊处

    一个人影正静静缩在走廊的阴影中，一动不动

    齐应龙已经这么躲着躲了两个小时了他完全不敢有任何动弹深怕被大厅内的那群怪物人面鸟发觉自己的踪迹先前那个第一个冲进庄园的方海的下超他是亲眼目睹的

    刚刚走进去，一群灰白色的影子便扑了上来，顷刻间，方海便直接栽倒在地上，被灰白的影子拖着拖进大厅角落里

    这时齐应龙才看清这些灰白色的影子到底是什么

    居然是一只只长着人脸面孔的灰白小鸟这些小鸟每发出一声鸣叫都是一声人脸的惨叫听上去异常恐怖

    齐应龙一开始也被吓得呆住了，站在走廊外一动也不敢动

    好在这些人面鸟只是在庄园内部行动，根本不出来才让他稍微舒了口气他一度怀疑自己是被传送进了某部诡异的恐怖片里

    可惜，先前在传送前，教习就解释过，进入庄园必须是每两人一组，其余人根本不可能相遇而且他明明是先看着元月教习走进去的，可现在，这里居然没有半个人影，除开先前被拖进去的方衡，周围就真的只有他了

    他也曾花了一个多小时在庄园外转了一圈，却发现这里根本就不是任何一个知道的地方周围除了树，还是树，空气中弥漫着海水的咸腥味，而在内陆的西南尸是根本不可能闻到这种味道的

    齐应龙这才意识到，如果不完成试炼，估计是真的回不去了这才回到庄园

    经历了最初的恐惧，他也渐渐安定下来，因为她发现只要自己不踏入庄园房子内部，就不会有任何危险于是他便在房子门口仔细观察起这些诡异恐怖的鸟类

    经过一个多小时的观察，还真让发现了这些人面鸟的活动规律和特点

    他发现，这些人面鸟，其实都是瞎子，完全看不见任何东西它们都如果不鸣叫，那么就绝对不会移动，如果移动了就绝对会叫一声而最关键导致他发现这一点的是，一只飞起来的人面鸟，突然叫得慢了点，居然一头撞在了大厅的侧面墙壁上，差点栽下来

    齐应龙这才发觉，这些人面鸟很可能是像蝙蝠一样的生物，利用声波反射来确定方位不过他们和蝙蝠不同的是，蝙蝠用的是超声波，而它们则是直接的声波

    知道了这点规律，他才慢慢的移动进走廊

    试炼的目标，是杀死十只寒号鸟，或者进入第三层，或者通过所有房间名进入最后的位置，杀死最强寒号鸟取得幽影娇称号这是他们进入前，徐若若教习提前说明的要求

    “十只…”齐应龙目光紧紧盯着就在走廊面前的一只人面鸟他的右手紧紧握住制式长剑的剑柄，眼中布满血丝

    嘶…

    长剑露出一条细微的缝隙，一抹银色微微亮起

    ………………………

    灭绝圣堂

    林菲眼中露出一丝赞赏

    “寒号鸟不虚化时，其实和普通鸟类差不多，都是很容易被杀死的而一旦虚化，便会瞬间化为最为恐怖的存在这种鸟类有着远古时期的血脉，拥有战斗时极其强悍的能力这些对于这两个才刚刚接触实战锦没多久的学员来说，正面对抗无疑是找死只有抓住寒号鸟的弱点和缺陷之处，一击毙命，才是取胜之道”

    他伸手一指

    大殿中，那个圆形光幕顿时分出四个画面然后瞬间扩大

    其中正是齐应龙，徐若若，东耀飞，以及还有个白衣服的少女宁小媱

    徐若若的进度最快，已经快到了三层顶端了只要到三层顶端，就能遇到有着寒号鸟本体一半实力的一个投影分冇身，如果击败它，就能成为正式的幽影娇，并得到天赋能力幽影化和全身能力强化的赋予当然就在庄园内猎杀寒号鸟也是有几率获得幽影化这种能力的

    其次，居然是东耀飞，这家伙实力很烂，但是居然就靠着躲，连续越过了第一层，进入了第二层，毕竟这次试炼还有一个要求就是，只要能够踏入第三层，也算是可以通过

    踏入第三层，和击杀十只寒号鸟，这就是通过最基础试炼的要求至于击杀最顶端的最强寒号马投影，那只是获得幽影娇称号的最高标准

    “这三人很有培养价值”叶玉华坐在一边轻声道，

    “恩能够从一开始的适应，到现在的想办法提高进度，他们的适应能力非晨，也不亏是我们层层选拔出来精英”林菲点头道

    两人继续静静的观察着画面中等人的情况，很快，不到一小时，徐若若的身影便直接消失在画面中

    她成功击杀了最顶端的寒号鸟投影

    听，

    一声细微响声后

    徐若若缓缓浮现在大殿正中冇央

    “欢迎你，第一位幽影娇”林菲微笑道（未完待续）


------------

第四百二十一章 变革 二

    徐若若似乎还有些没弄清楚情况，不过抬起头看到了坐在最高处的林菲，顿时心中一凛

    “幽影娇？我成功了吗？大人，这是哪里？”她左右打量了下，周围的环境给她一种压抑和血腥的感觉那些华丽的浮雕，诡异的花纹，怎么看也不像是短时间内雕刻出来的还有周围墙壁上燃冇烧着的血红色火焰这个大殿处处透着不安和诡异

    “这里是灭绝圣堂，是我麾下所有力量的汇聚会议之地恭喜你，获得了幽影娇的特殊能力”林菲轻轻一拍手顿时一圈灰白色的烟雾凭空浮现在徐若若身边，烟雾缓缓萦绕一圈，然后迅速凝聚成一只虚幻的寒号鸟虚影徐若若还没来得急反应，虚苏便瞬间冲进她的胸膛顿时，一阵灰白色折间从她胸口处蔓延开来，直到全身都变成一片灰白，包括衣服也一样嘶……

    一声轻响后，徐若若再度消失在大殿中，心

    “好了，主要部分结束了，其他的试炼之地会自动处理口那么大人，我先回去了”叶玉华平静道

    “恩”林菲点点头，看着叶玉华消失在座位上，他最后扫了眼圆形光幕里的画面，嗤的一声，也跟着消失在座位上金色艾丽莎之门基地

    宽大的地下洞穴中，一道青铜色的古老大门静静的镶嵌在洞穴墙面上

    大门敞开着，里面是一片深邃的黑暗什么也没有，什么也看不见，只有一片黑暗

    距离大门数十米外地一处洞弃空地上，建着一个小小的白色半球形建筑物

    建筑物表面向着大门的方向，是完全透明的钵窗透过钵可以清楚的看到里面正在忙碌的白衣研究人员一些内部的仪器和电脑设备屏幕上不断的流动着大量的数据和曲线

    建筑物内部的中间，一个类似沙盘的东西上，一个大门的虚拟投影正静静悬浮在沙盘上方虚影周围不断萦绕着无数细密的黑色细线，这些细线不断扭曲着变化着，仿佛代表着某种规律

    “能量曲线有波动！”忽然一个研究人员大声道“注意！是空间波动！”

    “有人传送过来了！准备稳定能量浓度！”

    “降低扫描辐射！”

    “震荡防御层开启！”

    “来了！是格里芬大人他们！”

    “回来了！他们回来了！”研究人员顿时一片欢腾洞穴洞壁上的大门缓缓泛起一丝水波般波纹无数的黑色中，一个高大的男子慢慢从其中走出来，然后是身后的陆陆续续的一批人

    这些人无一例外的，身上都散发着极其强大的气息在研究人员的仪器中，他们就如同耀眼的火炬站在最前面的，就是格里芬的分冇身之一他一身黑色金边长袍，穿着有点像是中世纪的贵族男子

    “终于回来了…这一趟还真不好走”格里芬叹了口气“不过，既然我们回来了，那么，世界的一切，都将会改变了”

    “没有人想到，这扇大门通往的，是个什么样的地方……”格里芬身后的一个金发男子轻笑道格里芬眼中也透露出一丝异常耀眼的光泽他抬起手腕，手腕上陡然弹出半透明屏飞

    “我是格里芬，我回来了，有重要消息通报所有人，一小时后马上召开金色议会”

    “好的，我马上通知其他大人”手表那头，一个女声回应道格里芬放下手表嘴角居然不由自主的泛起一丝笑意

    “没有人会想到…没有人呵呵呵呵”他低沉的笑起来身后的众人也不约而同的露出微笑

    同一时间，世界各地突然爆发不同程度的地震

    太平洋海域磷结岛地龙穴的深处，那个水下通道所在

    一阵剧烈的震动猛然响起啪！似乎是什么东西碎裂开来，仿佛是钵，又没有看见任何事物，仅仅只是一声细响水下通道重新恢复了平静但隐约间，似乎有某种东西消失了就在格里芬走出大门的一瞬间林菲忽然心中一动

    作为艾丽莎之门的实际控制者，他对于任何有强大力量的强者进出都会有所感应

    刚刚才从剑典空间出来，才回到京都市的别墅内他便感应到了这股波动

    “终于回来了，那里面的区域到底是什么地方？”林菲站在别墅的阳台上，眺望着西方方向仿佛能够直接看到西边刚刚走出大门的格里芬一行人他突然身形一转，瞬间消失在原地

    十天后……

    金色艾丽莎基地的金色议会结束

    一项名称为金色后的议案通过了提议所有议员同时派遣分冇身进入艾丽莎之门

    而林菲本体分出分冇身后，再度回到京都，静静等待

    剑典空间灭绝圣堂内

    大殿上气氛凝重林菲高坐在上方，下边是袁亦丞，叶玉华，以及金衣

    所有人都到齐了猩红的大殿中，红色的火光跳跃闪动着，使得整个大殿光影摇曳一丝淡淡的血腥气味弥漫在空气中

    所有人都沉默着

    良久

    林菲才缓缓开口

    “通过我所控制的艾丽莎之门，世界格局很快就会有所变动食梦者将迅速崛起，可惜的是，你们无法融合妖力，否则也可以搭上这场巨大变革中来，获取利益”

    袁亦丞眉头微皱

    “大人，如果我没记错的话，自从叶玉华被复活后，您就再也没有复活新的强者我们剑典的力量和势力无惧于任何势力！就算是曾经的妖族，也一样！”他背后背着四把剿，进展神速口身上的气息也已经突破了Ｂ级中段，在望高段前进

    “是的如果大人需要力量，尽可以复活更强的强者，剑典完全是为大人一人服务，我们的力量也即是剑主的力量”金衣也附和道“无论食梦者拥有如何巨大的实力，都不可能比过我们”

    叶玉华则在一边默不作声

    林菲微微露出一丝笑意

    “这次整个食梦者，梦境觉冇醒者世界，都将产生巨大变革整个金色的力量将大幅度提升

    不过，具体时间还需要等待我的分冇身回归但你们必须要做好准备食梦者的变革，必将引发其他势力的窥视”

    “也就是说现在就是等待？”袁亦丞问道

    “我们的锦社，不是已经派人来了京都吗？就一京都为辐射点，开始扩张吧第一步，占领整个华国！”林菲微笑道

    “我能够感觉到，其他几大议员给我提供的真力越来越强大”他伸出手一指，面前的大殿中冇央，一头灰白色的人面鸟顿时浮现出来“这代表着，他们的本体，也在迅速强大着”

    金衣微微眯起双眼，扫了眼那只人面鸟

    “另外，大人，能石我倒是从那个利郎的家族矿洞内取得了一份样品应该是您需要的高能量能石”她伸手一抛，一块卵形白色石块顿时飞出，划过大殿，落到林菲手中

    林菲拿起那块拳头大小的能石矿一股驳杂混乱的庞大力量隐隐的包含在里面他能够感觉到，能石表面的冰凉隐约透着一股温热感

    他微微一用力

    咔嚓，

    能石表面顿时浮现出无数细小的裂痕丝丝白色的光亮从这些裂痕内透出来仿佛里面的无数白光包裹不赚想要疯狂外溢一样

    林菲轻轻一抛，能石块顿时落向大殿中冇央的那个寒号鸟虚影

    人面鸟精准的一口咬住能石居然仰着脖子喝水一样直接将能石里的白光喝了下去

    剑典冰冷的声音再度在林菲脑海中响起

    “灭绝圣堂接收高能量矿石物质，是否化为现实投影？”

    林菲眼中顿时流露出一丝喜色

    “果然如此灭绝圣堂不愧是传说中的杀戮圣飞”他伸手在右边脚边的黑狮子头上一拍

    “确定转化现实投影实际储备于试炼空间一一幽魂庄园”剑典的提示音一个接一个

    林菲微笑着一招手，寒号马顿时再度飞起来，扔掉已经没了半点光亮的能石块，飞到他的手背上，然后缓缓隐形消失

    “能石虽然不能给我补充真气，但却能够制造用于战争的现实投影只要有足够的能石，那么就能够制造足够的无数投影，拥有无穷的军队！”林菲眼中浮现出莫名的火焰

    他缓缓站起身无数半透明的能量迅速从虚空中浮现，能量水流般不断汇入手中，一把虚幻的银色长剑缓缓成型

    “整个金色，都在变强他们越强大，我也将越强大”他低沉道“我能够感觉到，越来越庞大的真力源源不断的流进我的体冇内”

    叶玉华三人同时站起身

    “剑主大人”金衣眼中露出一丝的

    袁亦丞紧蹙着眉，没有说话

    叶玉华快步上前，站在林菲身边身体缓缓变得有些虚幻

    林菲眼露坚定之色

    “艾丽莎之门内，正是我最大的契机所在”他平静走下阶梯“走吧犹豫了这么久，终究要到这一刻了”

    恍惚间，叶玉华有种回到曾经师父身边的感觉那个背影隐约中，却和眼前的身影隐隐重合

    她眼中流露出丝丝莫名的光泽

    “恩”

    她重重应了声整个人陡然虚化，化为无数银色流水，汇入林菲手中长剑

    林菲手持空之睫长的巾一直延伸到前方的地面

    袁亦丞低下头，瞬间消失

    金衣眼露兴冇奋，最后看了林菲一眼，也缓缓消失

    林菲身形瞬间消散再度出现，已经是灭绝圣堂外

    “选择试炼对象，宁缺星主”

    嘶……

    一个高大的身影缓缓浮现在林菲对面

    “你终于决定开始大规模复活强者了？”宁缺星主眉心的银色花纹微微亮起

    “已经没有时间犹豫了，不能承受，那就毁灭”林菲淡淡道

    巨大的蓝色神兽缓缓在他背后浮现，深蓝龙头垂下，靠在他身边

    吼，

    “卷末章

    下卷

    于杀戮中迈向永生（未完待续）


------------

于杀戮中迈向永生 422章 降临 一

    （    （    剑典空间内

    宁缺星主单手持剑，周围一面面银色小盾自动浮现又消失，每一次浮现都会伴随着一次清脆的金属交击声银色小盾也会瞬间爆出点点火星

    一条条黑色线条密密麻麻的围绕着他，在他周围的区域形成一道如同烟雾般的黑色[..]

    陡然间，无数黑线瞬间凝聚成一股，猛然在他背面形成一个黑色人影，人影持剑直刺

    铛！

    剑尖重重抵在一面银色小盾上，发出沉闷的金属撞击声但仅仅只是一刹那，小盾便被直接刺穿

    “银星！”一个低沉的声音东软响起

    宁缺星主整个人如同幻影般模糊了下，直接从背对的姿势瞬间转身，变成正对袭击的姿态

    他的手中银色长剑，巾正好挡在对方剑尖前

    随着话音刚落，一圈淡淡的银色光环缓缓在两剑交击之处爆开

    黑色人影如遭雷击，砰的一下被炸飞

    “仅仅凭速度是赢不了我的，就算是空之剑也一样”宁缺星主平静道

    被击退的黑影身上的黑色渐渐消退在空中几个翻滚，最后轻巧的落在不远处的草地上，现出真身，正是林菲

    此时的他，微微喘着气，双眼泛着淡淡的金色手中持有修长的银色空之剑，点点银色光点不断环绕在巾边缘这是空之皆然引发的能量反应

    “再来！”林菲斜斜的撩起长剑进入碎星剑诀第二层，他还是第一次这么正式的使用其中的剑技

    两个拳头大小的黑色星球虚影缓缓从他背后浮现出来，然后瞬间化为两道黑线，飞到空之剑巾上化为两颗细小的黑色光球，不断环绕着空之剑巾

    空气中，一股庞大的压力迅速弥漫开来

    轰！

    林菲瞬间消失在原地赫然是进入了极影状态

    宁缺星主也有些措手不及，一道尖锐气息几乎在林菲消失的瞬间便出现在他眼前慌忙中他猛地一抬手，周身银光大作两道银色星球虚影同样汇入他手中巾，形成两个环绕的光球

    竟然是使出了和林菲同样的浇

    “星牙！”

    不知道是谁低吼出声

    一黑一银两把长剑狠狠撞在一起确切的说是银色长讲到了林菲长剑的巾中间

    铛！

    林菲的剑尖差一点便刺到了宁缺的面部，但却被这下冲击直接打偏变成往上撩去

    两颗黑色星球自动飞出，砸向宁缺，却正好被同样飞出的两颗银色星球拦住两声细微的声响后，两边同时泯灭

    极影状态的林菲速度极快，刚被击退，便再度消失在空气中

    铛！

    宁缺星主右侧瞬间爆出一道黑色剑痕狠狠砍在银色护盾上自动浮现的银色护盾咔嚓一声，如同钵般陡然碎成无数片黑色剑痕稍稍停滞了下，继续朝宁缺砍去

    宁缺星主来不及转身显然刚才那一瞬间的虚幻转身只是一次性的秘法，不能随意使用只好鼓动浑身力量无数银色猛地爆开

    黑色剑痕迎上无数银光，速度渐渐变慢了些

    “好强的力量！”

    林菲心中赞叹这一剑蕴含了他绝大多数的真气力量，般夹杂着妖力的部分特性，两者相互缠绕，在圣灵之血的融合下，两者已经由完全对抗变成有点类似星球引力和斥力的状态相互排斥，却在神奇力量的包裹下形成不断旋转的力场

    这样的力量其实是林菲的底牌之一，这一剑，相信就算是蛇女罗迦等人也不得不暂避锋芒，却没想到宁缺星主居然只是凭借本体力量爆发，便延缓削弱了这一剑的力量

    不过赞叹归赞叹，眼见剑，势延缓，林菲眼中金色一亮，再度消失在半空中

    极影状态不可持久连连进攻都被宁缺星主挡住林菲知道，再不决断，估计这次依旧还是失败的结局

    他瞬间在草地上一点，整个人飞上半空

    一层层灰白色的甲质层迅速从他胸口蔓延到半身他的双眼瞳孔和额头也同时出现金色的花纹

    半身妖化，这是林菲最后的底牌，如果这样还是不行，那么这次就只能是以失败告终

    极影叠加妖化，再加上空之解样的组合远不是上次战斗能够比较的

    “不能再使用碎星剑诀了，对方对于碎星剑诀几乎是了如指掌”林菲知道，刚才的那一角牙宁缺星主仅仅只是后发却能先至，击中他狡的薄弱处

    速度不如他，却能够轻易击退浇，很明显是他对剑法过度熟悉导致

    宁缺仰起头看着半空中的林菲

    眼中同样露出赞叹的神色

    和上次战斗不同，这次双方都没有利用大范围的浇相互对抗上次的结果已经让两人都清楚，大面积的招式对对方都不起作用，只有极度凝聚的力量点对点攻击，才是唯一可以击败对方的方法

    “吼！”

    神兽蝶双翅展开，铺天盖地，几乎完全遮掩住整个这片草地

    宁缺星主脚下一圈圈半透明的银色波纹不断扩散开来仿佛草地变成了水面不断扩散的波纹释放出强大的焦，对抗着上空神兽蝶的压力

    两者仅仅只是用来固定战场而已

    “群星陨灭”宁缺星主长剑横在胸前整把巾陡然绽放出无比妖艳的银色紫光

    “这招是碎星剑诀的至高灭绝剑法之一也是我的最强力量所在如果你能破掉，那便是破除我的全部力量即是你胜了”

    林菲能够感受到，当银色夹杂紫色的光晕猛然放射开来的瞬间一股极其庞大的力量开始在宁缺星主体冇内压缩起来，仿佛旋转的星河，无数的星球虚影不断涌进宁缺的体冇内，一颗颗的巨大星球不断从虚空中缩鞋飞入他体冇内汇入那股无比恐怖的力量之中此时的宁缺，就如同一个不断吹气的气球，随时随地都有可能发生无比强大的爆炸

    林菲面色凝重至极，这等剑法，如果放到现实表世界完全爆发，足以瞬间毁灭一个城市，而且其中的力量浓度甚至连b级强者也无法逃脱这样的力量被无限压缩在宁缺星主一个人的体冇内，这等威力更是提高了不止一倍

    恍惚间，他想到了格里芬或许只有这个一直神秘莫测的金色议员才有可能施展出这等威力的力量

    体冇内真气真力迅速混合起来，几乎能够淹没一个城市的真力汹涌的汇入林菲手中空之浆时间，林菲额头和双眼的金色花纹也瞬间放出刺目的金光他全身所有的妖力全部被调动起来不断凝聚到空之剑巾周围

    几乎是折间，林菲体冇内所有的能量便全数告竭，体冇内空空荡荡，仿佛一下子回到了刚刚重生时一无所有的状态

    空之剑随着无数力量的注入银色的巾不断亮起无数细密的花纹和神秘符号口一种类似火焰燃冇烧的声隐隐从巾上传出来

    同时巾外围，一条灰白色骨质锁链一圈圈的环绕着，并不断螺旋转动

    剑尖顶端，一点耀眼的金色越来越亮

    这一剑，是林菲全部力量的投入，是他现在的最强一剑！

    从进入b级以来，林菲便从未有过这等全力投入的战斗过，没有人能够完全逼出他的全部实力，但此时此刻，宁缺星主的庞大压力，终于让他拼尽全力，所有力量全部化为这一剑

    庞大的力量自然引发无穷的焦

    两股焦疯狂的挤压着，无数的气流在两人之间的空间处摩擦着形成一个个大大小小的漩涡

    “警告警告！异种能力开始入侵空间，即将启动排斥慕即将启动排斥慕！”剑典的声音陡然在两人耳边回响对于妖力的长时间现身，它终于有反应了

    宁缺星主眼神一凝

    手中狡瞬间一颤，大量能量顿时逸散开来

    “就是现在！快！”他突然大吼一声

    林菲扬起长剑，狠狠往下一挥

    嗤！一道剑痕瞬间斩下

    银紫色的庞大能量猛地爆炸

    一圈银色波纹先是一荡，紧接着一个巨大的紫色光球瞬间淹没一切

    没有声音，没有图像，只是无数的紫色充斥了整个剑典空间

    草地无声无息的湮灭了，泥土迅速下陷天空完全被染成一片紫色

    林菲完全被包裹在无穷的紫色中，但他手中的空之剑却已经释放出一条灰白色的妖力锁链，狠狠刺进下方宁缺的左边胸膛

    但无穷的力量也在不断毁灭着林菲体表的灰白色骨质和能量速度极快的湮灭着不属于紫色的一切力量

    “是我赢了！”林菲平静的看着下方的宁缺“原本是同归于尽的结果，如果不是你最后放水一下，我可能还是会失贩”

    “不这样，我怎么能出来呢？”宁缺星主微笑起来

    哗的一下，他整个人瞬间消散在无数紫光中

    林菲身上的灰白色骨质也瞬间消退整个人直直的落了下来

    “能量入侵消失，空间恢复”

    “试炼结束，剑主胜出获取空间进化度两点，获取复活宁缺星主资格”

    剑典冷漠的声音在林菲脑海中响起

    “如果我选择复活宁缺星主，需要什么条件？”林菲出声问道他知道，a级强者绝对不可能再是以前复活c级的条件

    果然，空间的回应肯定了他的猜测

    “复活宁缺星主，将面临星球本源力量排斥，需要额外增加代价，最低限度需要血祭力量”林菲的面容随着剑典的回复猛地一凝

    金色艾丽莎之门门内空间

    蓝色的天空，缓缓飘动着几片白云

    清晨的阳光温和的洒在下方的城市中

    一座庞大的现代化都市正静静的储在蓝色天空的下方夜晚时分的残留还没有完全消退，一些数十层的现代化高楼上还隐约可见点点夜间的灯光

    稀稀疏疏的车辆还隐隐可以看到在城市的中间穿行着

    条条灰白色的公路如同整个城市的血脉，延伸着朝着四面八方蔓延

    林菲慢慢走在城市的中心，他所在的地方是一条步行商业街周围人流拥挤，似乎是在过什么节日，清晨时分便有着行人前者小孩在街上逛着，一些情侣手里桥彩色的氢气球，红色，白色，黄冇色，看上去异常缤纷

    林菲身边，街道上方横跨竖立着一个高大的黑色拱形弯桥，上边挂着一匹横幅，上面是英文写着的‘欢迎来到丹尼斯购物天堂”

    林菲靠着拱桥站着，脸上戴着一副灰色的太阳镜，横条纹线条的黑白短袖衬衣，和修长的黑色休闲裤看上去更像是周围一些背着旅行包的游客

    “爸爸，接下来我们要去哪儿玩？”一个怯生生的童音传进林菲耳中

    他侧过脸看了眼，却是身边一对父子正小人骑着大人，两人都是一脸快乐的慢慢走在街边，有说有笑那个骑在父亲脖子上的小男孩手里还拿着一个黄冇色气球，不时的摇摇晃晃

    “我们不是说好了，吃完东西就回去吗？”父亲无奈道

    “可是妈妈答应了罗迪要去贝妮塔游乐场的！”小男孩撅着嘴道

    “那是妈妈答应的，不是爸爸答应的！”

    小孩顿时不依了在父亲脖子上挣扎起来

    林菲微笑着看着这一对父子擦身而过，一起顺着人流往后走去

    “真是奇妙的世界”他轻声道“就如我曾经想象的那样没有特殊能力，没有异能者，没有势能”什么特异都没有…”

    微微摇摇头，林菲抬头看了眼天空

    “这个世界，唯一拥有的力量，便是妖力……”

    安妮丝一边不安分的扭动着身上的职业白领套裙，一边目光四处的扫描着

    自从前几天在城市边缘突然出现高能反应后，她便被派出来四处搜集相关情报

    上面高层对于那天在城市边缘显示出强大力量的人类有着极其浓hou的兴趣

    “如果可能，遇到目标人物，尽量稳住对方的情绪暗地通知特殊部队拖住对方，等待捕猎小队的到来上面对这些特殊个体抱有非敞hou的兴趣！甚至可能对我国的生化战士研究进度有很大的帮助”

    这是上边组长的原话

    一想到这里，安妮丝便气不打一处来

    “可能么？那种身上会放电，还会一下子消失不见的，那是外星人吧？或者应该叫科幻电影还差不多”她无语的四处扫视，手上的女式手表会自动在她接近高能目标后发出电流刺冇激提醒她所以她只需要四处走动即可

    不过按照上边的要求，她必须伪装成逛街应该有的打扮

    “什么叫应该有的打扮！我驰全家的垃圾组长！”安妮丝再度的嘀咕着骂了句

    ★★★可将您看到的最新章节 或


------------

于杀戮中迈向永生 423章 降临 二

    平时就看那些色迷迷的同事不顺眼了，这次还假公济私的发了套超短裙和丝袜给她，不是故意给她难看么？！搞得现在她浑身上下感觉火辣辣的，周围的雄性生物每每和她擦身而过，都会在她身上留下火辣辣的视线探照灯似的格外让人不自在

    “喂喂喂，安妮丝，有情况没？”

    她耳边的耳内式耳机传出组长的声音

    “有个屁的情况！”安妮丝抬起手表装作看时间，实际上却是在传呼回话

    “上头的人科幻电影看多了发神经，怎么槁得我们情报组的人也必须得跟着参合？？”

    “我怎么知道？不过你真的以为那些人是不存在的？”组长的声音透着一丝怪异

    安妮丝一愣：“难道真的存在？是哪个国家的生化兵器？还是外星人入侵地球？”

    “这些我不清楚，不过，我也看到了那个录像”组长的声音透出一丝凝重“反正我们情报组也没事，难得可以看看安妮丝你的性冇感打扮，就当休假不是很好？哈哈”他声音一下又转得轻松起来

    “你个混蛋！”安妮丝放下手表，关掉通讯她再度不自在的扭了扭屁股黑色的短裙包得太紧了，让她很不舒服

    砰！

    刚刚放下手表还没来得急抬头，她忽然感觉额头一下子撞在前边的什么人身上

    “你没长眼睛啊”她猛地大声吼起来

    抬起头一看，忽然愣了愣

    面前站着的，是个面容漂亮的年轻男子，或者说仅仅用漂亮来形容也似乎显得有些不够他戴着灰色的太阳镜，皮肤白皙晶莹，最诡异的，是他的额头处，一个金色的精致花纹仿佛刺绣一般印在眉心处给人一种漂亮到妖异的气质

    安妮丝忽然有着微微炫目的感觉

    “不好意思

    ”男子温和的道歉道“不过我一直站在原地没动”他无辜的耸耸肩

    安妮丝脸一红

    “那你的意思是我的错哦？”她声音更大了

    “当然”对方温和的看着她

    安妮丝坚定不移的和对方对视着不过几秒钟，她便彻底败下阵来

    “太刺眼了…”她终于忍不住揉揉眼睛仅仅和对方对视几秒钟，她却感觉仿佛那双眼中放射着淡淡的金光一般

    “好吧，就算是我的错，那你作为男士难道不应该有风度一些？？”

    “好吧，漂亮的女士，如果你坚持的话”对方无所谓的点点头“很抱歉被你撞到了，美丽的女士”他取下太阳镜微笑着微微弯腰道歉

    安妮丝忍不住噗嗤一声笑了出来

    “算了算了，是我的错”

    “对了，其实我是才从外地来的游客不知道您能否为我介绍一下这座城市以及周边的景点呢？”男子温和的问道很是有礼

    安妮丝撇了撇对方的打扮，倒是和游客相差不大，除开眉心的纹身的话，算是很标准的游客打扮

    “我们这里是诺森特城，英国最大的游乐场就在这里了其余的景点都没这个有名，我建议你可以”

    “英国诺森特？？”男子微微一愣“不好意思女士，请问一下，现在是几年几月几号”

    安妮丝一脸看白冇痴的目光看着对方

    “当然是2031年4月3号啦”

    “2031年啊”男子怔怔的愣住了似乎有点惊讶

    “你没事吧？”安妮丝心道，不会是遇到个才从疯人院出来的疯子吧？

    “我很好”男子回过神来，礼貌的对安妮丝微微笑笑“很感谢您的解惑，我还有点事，就先走了”

    “哦……”

    安妮丝一愣一愣的看着对方转身从容离开

    “安妮丝！天哪！你到底在干什么？？”一个声音气急败坏的从她身后传来“你在搞什么？？怎么呼你也不应！别告诉你你又把今年的装备弄坏了！”

    安妮丝回过神来脸上同样浮起阴沉的表情转过身，果然看到一个半秃顶了的中年白发男子正快步朝她走过来

    她抬起手腕，用甜得语气轻声道

    “亲爱的组长大人！如果我的感应设备完好无损的话，你要怎么额！”她愕然看着手腕上已经彻底炸掉的手表，一阵呆滞

    一座巨大的钟楼顶端

    灰黑色的栏杆边，一个中年男子静静的站着，正抬眼眺望着远处的风景男子的打扮异常华丽，金色的长袍，金色的宝石腰带，黑色的精致长靴，而最为醒目的，却是他唇边的两撇淡金色的小胡子，小胡子成八字形，给人一种欧洲西方古典贵族的感觉

    “真是美妙的世界”男子深呼吸着，仿佛要将整个世界的气味仔细的记忆住“没有异能者，没有本源力量，更没有势能只有梦境之力如此浓hòu！如此强大！”

    一个黑色身影瞬间在男子身后闪现

    “这是为了我们创造的完美世界！”黑影近乎感叹道“格里芬大人不知道其他几位了解清楚了没有？我们什么时候开始？”

    浑身金色的小胡子男子正是进入艾丽莎之门的格里芬分冇身

    “我已经通知其他几位了如果确定下来，这个城市，将是我们占领的第一步我带来的专家已经在这里附近探测了，这个世界的能石矿非常稀少，不过如果能够全面占领，这里将是我们自己的领地，自己的独立空间就算稀少，对于我们金色来说，也是足够了”

    嘶嘶…

    接连几道声响出现在格里芬身后

    蛇女一身灰白色的长袍，杵着高过头顶的拐杖拐杖顶部是两颗猩红的蛇眼整个人如同古代调制巫术的巫婆，诡异而神秘她的面容如同朽木一般满是密密麻麻的皱纹和老人斑

    夜王和罗迦依旧还是原来的样子，一个满脸微笑一身黑西服一个神情肃穆的糟老头

    嗤！

    最后一个金色影子瞬间浮现在楼顶

    一团金色雾气笼罩中，一个身材修长的俊美男子走出雾气，他的眉心隐约闪耀着金色花纹

    “如果没有异议，那么，我们开始吧”格里芬直接看向最后出现的俊美男子“您没意见吧？燕菲大人”

    “当然”

    这人正是进入艾丽莎之门后的林菲分冇身

    “诸位结阵！”

    格里芬单手一扬

    一圈金色光圈陡然从他手中飞出

    弥漫在众人上空头顶，

    金色光圈缓缓转动着，中间夹杂着无数金色符文和符号

    五道人影迅速分别站好，形成一个圆阵

    金色光圈缓缓上脯然后慢慢变大，最后彻底笼罩在所有人上空

    “传送法阵，开启！”格里芬轻轻洒出细密的黑色粉末手中粉末随风飘荡，瞬间化为金色光点燃冇烧起来

    林菲五人对应着站在光圈下方分别对应金色光圈法阵的五个节点

    “诺拉之眼！”蛇女低喝一声

    嗤！

    金色光圈陡然一亮以五人为中心，一道金色光柱瞬间冲天而起

    穿透云层，穿透蓝色天空恍若射入无穷的星际太空

    轰隆隆

    天地顷刻间变彻底阴暗下来无数乌云缓缓聚集起来整个城市上空慢慢被无数阴影笼罩，道道闪电雷鸣接连不断

    金色光柱连天接地下方的城市自然不会没人发觉

    无数车辆迅速刹车，停在路面上，一些司机慌忙下车仰起头看向天空

    一些住在大楼内的居民们纷纷走出家中仰起头看着天空的金色光柱

    片刻后，警车的鸣笛声从远到近迅速接近

    远处天空中，一些大楼顶端飞起一架架直升机迅速朝这边接近过来螺旋浆的旋转声连绵不绝

    但驾驶位内的驾驶员同样满脸呆滞的看着金色光柱

    其中一架直升机内

    一个金发男子脸色发白

    “该死的！又是那些人！快通知总部！”

    他身后的两个黑人也迅速反应过来一人慌忙拿出手机拨通电话一人则是迅速拿出一个平板电脑计算着什么

    “我的天”黑人刚刚打开电脑，便看到上边夸张的显示数据，一条条平时平滑的曲线，此时却如同波浪一般不断高低起伏剧烈变动着

    “这些人到底是什么人？？”黑人喃喃着“这还是人类吗？！”

    无线电波刚刚发出，便被强大的能量辐射干扰，完全传送不出去

    “该死！手机打不出去！”

    直升机不断在空中打着旋

    “控制台失灵了！磁场太强大了！”驾驶员惊恐的吼道“快跳伞”

    轰！

    直升机陡然爆作，化为一团橙色火球，狠狠冲进一栋大楼的中间顿时一阵人群的尖叫声传来

    下方街道上

    安妮丝目瞪口呆的仰头看着天空

    那道金色光柱边，一个熟悉的男子身影浮现在眼前正是刚才和她相遇的那个人

    “假的吧”她低声喃喃着她知道，或许自己永远也不会忘记眼前的这一幕那道冲天的金色光束如同一把钥匙，打开了一扇通往地狱的大门……

    金色光柱穿透的天空一个巨大的黑色空洞缓缓出现

    云层自动让开，巨大的黑色黑洞如同漩涡般缓缓转动着（未完待续）


------------

于杀戮中迈向永生 424章 发现 一

    这些漩涡，是下方金色光阵汇聚出来的庞大能量引发的气流变化直接就是空气被能量带动产生的高速流动摩擦

    云层形成的漩涡高速旋转，产生大量蓝色的电芒，一丝丝如同蛛网般爬满整个云层不时发出阵阵雷鸣声

    整个诺森特市上空满是无数阴云黑色的阴云带来大片的阴影

    天空暗淡下来，如同世界末日一般

    金色光柱释放出庞大的气流和磁场高能辐射和力场将光柱周围数十米内的一切事物全部扭曲粉碎，然后缓缓腾空而起

    大楼在缓缓倾斜，钵瞬间破裂炸飞成碎片

    车辆伴随着轰轰的噪声，整个浮空而起，被扭成一坨坨麻花一些还在范围内的人们，没来得及逃离，便被无形的力场瞬间炸成一团团血雾

    惨叫声和爆炸声接连不断

    安妮丝正好也处在这个范围内她惊恐至极的看着自己整个身体缓缓漂浮起来

    “不！”她大声叫起来一股股力量无形的撕扯着她的四肢，剧烈的疼痛感不断传进大脑

    轰！

    她身侧的一个年轻女子轰然炸开，鲜红的血和骨头脑浆顿时混成一团，再也分不清什么是什么

    街道路面在龟裂，随着剧烈的震动，一条条黑色裂缝如同藤蔓般不断延伸出来密密麻麻的布满安妮丝下边的整个街面

    “不！我还不想si！”安妮丝脑子里一片空白，强烈的痛苦几乎将她完全淹没

    “嗯？”忽然一个疑惑的声音传过来“是你啊”那是个温和的男声

    安妮丝陡然感觉身边的一切撕扯力全数消失虽然身体依旧悬浮在半空中，但已经不再是先前那样痛苦

    猛地！

    一股强大的拉扯力一扯安妮丝只觉得胸口一闷，整个人瞬间往上空飞去飞向那个连天接地的金色光柱

    林菲单手一招

    下方的那个亚麻色长发的女人顿时往自己这边飞来

    嘶...

    一声轻响后，金色光柱慢慢缩鞋缩细

    最后慢慢的，越来越细，越来越暗淡然后直接消散在天空中

    金色光圈缓缓转了几圈，发出一种尖锐的鸣叫声，仿佛是某种未知生物的嘶鸣然后啪的一下，整个金色光阵陡然四分五裂

    分成五块碎片直接飞射开来，朝着四面八方飞去，不过这些碎片飞出十几米外，便彻底消失在空气中

    林菲这才空出时间，转过身看向刚才问路的那个女人这人被他的力量控制着，悬浮在大钟楼边缘的空中

    “你没事吧？”他温和的问道

    安妮丝惊魂未定的吞了吞口水，脸色惨白想要说话，却发不出任何声音因为极度的紧张，她的嗓子似乎有些痉挛扯伤了

    她快速的扫了下方一眼居然发现依旧是整个人悬空着

    “啊”她尖叫起来嗓子沙哑，但转眼间，冇便是两眼一翻，整个人彻底晕了过去

    林菲单手一招，安妮丝顿时飞到他脚边的楼顶上，躺下来

    身后的其余几人却是不约而同的笑起来

    “燕菲大人，你难道看上了这个土著女人？居然会腾出手来专门护住她一个人”蛇女阴测测的笑道

    林「百度贴吧启航冇文字」菲笑了笑

    “只是刚才在街上和她聊了会儿，算是熟人而已随手救下来罢了”

    格里芬淡淡的扫了眼地上的女人，没有多做关注他仰起头看向天空中的那个巨大漩涡

    “我的人来了”

    其余人纷纷仰起头，看向天空

    嗖嗖嗖！

    数道人影从黑云漩涡中间落出来飞在空中每一个人影都泛着强大的能量气息

    紧接着，又是一阵嗖嗖声中

    一大群人影雨点般从漩涡黑洞中落下来全数悬浮在半空中

    格里芬嘴角浮起一丝笑意

    “我的王冠部队，先到了”

    林菲仰起头，看着天空中接连不断降落下来的人影，密密麻麻，差不多有数百人了

    其中B级的气息足足有三十多人其余的就没有低于级的

    这些人身上衣着各异，有男有女，有老有少，但他们都有个共同特征那就是他们的右胸处，都佩戴着一个金色的闪电标志

    金色闪电，这是格里芬在金色的代表标志也就是代表这些人，都是属于格里芬的麾下部队

    大群大群的人影迅速降落，接近大钟楼

    然后又是一批人从黑色漩涡中降落下来，这一次则是夜王的暗夜城堡部队，他的手下要稍微少上一些，B级气息也只有五六个，总数不过二三十人，比起格里芬的上百人要少了不少标志是右胸佩戴着金色蝙蝠

    然后接下来是蛇女的蛇魔部队，B级三人，级二十多人，标志是金色眼镜蛇头

    罗迦的则是首次出现的黑曜石部队，B级四人，级十五人，标志是金边菱形黑水晶

    而林菲手下却是没有多余的人手过来

    林菲一一打量着大量降落悬浮在钟楼周围的强者，这些强者气息无疑不是极其老练内敛，随便抓出来一个也都是身经百战的主儿而能够首次进入这里的，无疑都是每个议员手下最精锐，也是最可靠的力量这样的力量居然都会有这等数量可想而知这些议员背后的潜势力有多么强大和庞大

    嗖！

    一个修长的黑色身影陡然从黑色空洞飞下来，速度极快，几乎是折间便出现在林菲身边

    “大人，我来了”

    袁亦丞一身黑色西服，背后背着四把黑色长剑，安静的站在林菲身后

    “这次过来，除开表世界那边需要人手稳定局势外，我便只能调派你一个人过来了我们毕竟和他们几位不能比啊”林菲有些感慨道

    其余四人都在分别指派属下任务指令

    一队队人影不断飞出，降落到下方的街区内人数迅速减少中但能量气息也在迅速扩张中

    城市下方，大量的人群和车辆挤成一团有的甚至还发生了车祸，所有人都争先恐后的往城外郊区赶车鸣声，哭泣声，手冇枪声，夹杂着警车的警报声

    整个城市这片附近的几个区域完全陷入一片混乱

    远处的半空中，一些直升机正慢慢的接近着，大量的警车警冇察汇聚在这几块街区外围，并拉起了红色黄冇色的警戒线一排排一队队的武装防暴警冇察提着防暴盾，小跑着在警戒线外围紧张的布置着

    “里面的人听着，你们已经被包围了！马上放下武器，双手举起蹲下，我们会考虑从宽处理....里面的人听着，你们...”一个胖胖的中年警冇察举着扩音器大声重复喊着

    几个年轻警冇察站在他身边其中一个女警小声道：“头儿，狙击手已经到位了”

    胖警官微微点点头，放下扩音器，刚才的一番话已经被录制下来了，有人专门放大音量重复喊话估计音量能够保证周围街区都能听到也足够掩护他们的说话声

    “都准备好了？”胖警官低声道

    “恩，都是上边带来的特殊弹头，绝对可以一次性麻醉一头大象！”女警微笑道，“不管他们是外星人也好，还是其他什么生物只要他们还是生冇物，就肯定能起效！”

    “让他们看我手势！”胖子点点头肃然道

    他抬起头看向远处中心的大钟楼上，那里一群群的人影正迅速的降落分散下来

    “我们只负责封冇锁边界，其余的就不关我们的事了自然有哪些特种部队解决通报下去，只要看到可以的人，全部自冇由射击！”

    “好的！”

    一个警员应声离开

    林菲提着那个叫安妮丝的女人，和袁亦丞一起飞起来，悬浮在钟楼外的空中

    「百度贴吧冇启航文字」“各位，我可没你们这么多的人手，所以要先走一步了”他传音道

    格里芬等人早就看到了林菲就只有一个人过来心里都是暗自高兴，毕竟人手越少，能够在这个世界占据先机获取利益的速度就越慢

    罗迦倒是笑道：“我倒是想邀请您和我一起行动，就是不知道燕菲大人愿不愿意了？”

    “不用了”林菲微笑道，“我先在这个世界逛一下对了，格里芬大人，您的研究团队有具体分析报告了吗？”

    格里芬点点头，手一抬，一点黑光直接向林菲飞来

    林菲准确接赚赫然是一块小小的U盘就和当初蜘蛛用来传递信息的方式相差不大

    不过这块U盘内部的芯片上，刻印的微型字迹，信息量非常巨大只有高级强者才能轻松利用势能引导出来阅读

    林菲接过U盘，道了声谢谢转身提着安妮丝，便和袁亦丞迅速飞下街道

    格里芬看着林菲三人迅速没入街道的角落消失不见，这才回过头

    “想必各位都有自己的打算吧那么接下来我们分道扬镳如何？”他回过头微笑道

    林菲慢慢的走在空荡荡的街道上看似缓慢，但每一步却能瞬间跨越十多米距离，极度诡异

    天空依旧还是乌云密布，那个黑色的漩涡依旧还在这是格里芬利用魔法侧的影响力，买到的一张永久性的固化传送门设置卷轴建立的

    这道传送漩涡其实就是一个巨大的传送门，另外一边的传送点，就是这个世界的艾丽莎之门出口前方

    也就是说，只要有人进来艾丽莎之门，便可以直接进入这个传送阵，到达这个世界的英国诺森特市

    “对于这个世界，你有什么想法？”林菲轻声问道

    他身后的袁亦丞沉吟了下回答道：“和地球很相似，除了没有各种大大小小的势力外，其余的几乎都很像而且最关键的一点是，这里，没有势能异能者的力量会被凭空削弱很多，甚至是彻底消失也有可能不过空气中的梦境之力很浓，对于梦境觉冇醒者和食梦者而言，无疑是天堂”（未完待续）


------------

于杀戮中迈向永生 425章 发现 二

    >

    林菲手拿着那个U盘，一边读取里面的信息，一边回答道

    “确实，这个世界，没有了势能，异能者确实就无法依靠势能增幅自己，而且按照格里芬手下的研究部队的结果来看这个世界，连异能也不存在，也就是说，如果异能者进入这边，他们会失去除开肉体之外的所有力量”

    袁亦丞点点头，表示理解

    林菲继续道：“而且，这个世界，空气中弥漫的到处都是梦境之力而梦境之力其实是妖力的衍生产物我能够感觉到，我在这个世界中，体乂内的妖力增长速度越来越快，我可以大幅度的吸收梦境之力，而这里的梦境之力几乎无穷无尽所以，这个世界不光是格里芬他们的天堂，也同样是我的天堂”

    袁亦丞点头道：“可惜我们无法在这里得到任何好处”

    林菲笑了笑

    两人提着一人迅速穿过一条条街道

    砰！

    突然间一声枪响

    林菲面色一动，空着的左手瞬间消失，出现在胸口左侧啪的一下似乎是夹住了什么东西

    他摊开手心，一颗细长的尖锐子乂弹静静躺在他的掌心，子乂弹呈黄乂色，尖端已经彻底扭曲了，黄铜色的外壳微微有些发红这是在刚才的剧烈摩擦中造成的

    “是狙击手”林菲淡淡道轻轻一丢，手中的子乂弹瞬间消失

    两公里外的一处大楼窗户前，一点猩红的血花突然爆开，溅了钵窗一面的红色

    林菲毫不在意，继续往前走着

    “而且有趣的是，这个世界和地球世界很相似，根据这个U盘的收集信息来看，这里按照那些专家的分析，应该是地球世界的对应世界，或者说对应宇宙他们提出一个叫镜面理论的说法并且通过实验也证明了这个世界确实符合这个理论”

    “镜面理论？”袁亦丞疑惑道，“是说这里是地球世界的镜像么？”

    林菲摇摇头：“不全是，仅仅只是说，这个时空，其实是我们所在时空的复制，但这个复制，仅仅是指非生物的类似，或许应该更贴切说成伴生宇宙这里，和我们原来的世界，在自然环境上，是相差不大的或者说是很相似的而很凑巧的是，这里居然也发展处一个类似地球科技文明的世界一些命名也完全相同，例如英国，例如五大洲之类的不过从这点上来看，很难说两个世界没有什么额外的联系”

    他停顿下来沉默了下，又道：“你直接把这里看做是另外一个世界就行了当然，重点不是这里”

    “重点？”袁亦丞一愣

    “重点，是这个世界和我们所在的世界，中间仅仅只是相隔一层很薄很薄的膜从艾丽莎之门上的妖族传承记忆，和这个世界中梦境之力和妖力的浓hòu程度来看我怀疑，这里很可能就是传说中的冇妖界！”

    妖界，是林菲从艾丽莎之门的记忆中得知的一个定义

    在远古时期，妖族原主们强大无比，他们征服了整整一个时空，来作为自己的族群的根本所在但一直以来，这仅仅只是一个说法，并没有得到过证实

    林菲眼中流露一丝向往

    “远古时期的妖族原主，强大到能够扭曲时空，而正好遇到当时征服无数位面的剑道王廷如此伟大的时代！可惜不能亲眼看到那般的波澜壮阔.....”

    袁亦丞点头道

    “您的怀疑很有道理，不过前任剑主似乎和您不同，他完全不召唤任何剑典强者，他本身仅仅只是把剑「百度贴吧启航冇文字」典当做一个提升自己的工具，完全不假于任何外物最后和妖族最强原主们对抗，相互消亡湮灭，也导致我们对上一代的剑主没有任何认识”

    林菲无所谓道：“没关系，是不是妖族空间，只要实验一下就可以了”

    “实验？”袁亦丞皱眉不解

    林菲随便找了街边的长椅坐了下来然后把手里提着的安妮丝丢在长椅一边

    “醒了就别装了”他淡淡道

    安妮丝眼皮动了动，缓缓睁开

    “你...你们到底是什么？？”她知道，这种时候对方既然选择救了她，肯定是她有被需要的价值暂时性应该不会有生命危险所以她第一个便直接问出了这个世界所有人都最关心的问题

    林菲饶有兴趣的看着她

    “你看我们像什么？”

    安妮丝被哽了下瞪着双眼看着林菲一时间也不知道该说什么

    “不好意思，我想用你的身体做个实验想必你不会介意吧？”林菲一脸柔和的微笑道

    安妮丝张了张嘴，想要拒绝，却发现居然发不出声音来

    林菲耸耸肩

    “你不说话我就当做你默认了哦~~”他脸上的微笑越发温柔了

    安妮丝脸上慢慢浮现出点点冷汗张开嘴，使劲的出气，却就是发不出声音她顿时明白了，这明显是对方不想她拒绝

    她挣扎着从长椅上爬起身，跌跌撞撞的就往空荡荡的街道一侧跑去

    林菲伸手一指嗤的一声

    一丝细微的妖力顿时从指尖飞出，化为一些灰白色的石块沙砾，呈链状，团团将没跑出多远的安妮丝围住

    安妮丝一下子摔倒在地上一圈圈的灰白色沙链将她完全圈赚如同白蛇

    林菲眼中露出一丝期待

    “在表世界，我曾经试过，妖力无法融合进普通人的体乂内我们世界的人类，本身体质不适合融合妖力所以，要分辨这里是不是妖族空间，其中一个办法就是实验一下，这里的人类能否融合妖力这也是传承记忆里妖界的特征之一”

    袁亦丞平静的点点头

    看着不远处被灰白色沙链越捆越紧的安妮丝

    两人都不再说话，只是看着安妮丝身上那些灰白的沙链在她身上不断勒紧

    这个原本漂亮的女人痛苦的张开嘴，想要大喊，却喊不出声来

    嘶....

    忽然一声轻响，所有灰白色沙链瞬间融进她的体乂内林菲融合在妖力中的意志也随着融合进安妮丝的体乂内

    一瞬间，安妮丝整个人陡然平静了下来

    她头低垂着，披肩长发柔顺笔直，遮住她的面容

    “成功了？”袁亦丞疑惑道

    林菲没有回答，而是直接走过去

    “感觉怎么样？新生的感觉？”他轻轻道

    安妮丝缓缓抬起脸

    她的双眼瞳孔如同野兽一般，是泛着淡淡的金色竖瞳

    “你对我做了什么？？”她喉乂咙里伴随着低沉的咆哮，如同某种野兽遇到天地，疯狂却充满了恐惧仿佛林菲就是她的天敌一般

    林菲知道，这是他身为原主的身乂份对低级妖物的天然压制按照他得到的记忆中，妖族分为两大部分，一部分是可以自乂由掌控妖力的原主们，一部分则是无法自乂由掌握妖力的妖物族群妖力无迹可寻，林菲成为原主，还是当初依靠剑典修炼真力，才发觉妖力的存在，并且在一开始便将妖力纳入修炼体系，后来又有神器在中间调和，才使得他的身体慢慢适应妖力，才能够控制体乂内的妖力了后来林攸的圣灵之血更是让他将妖力和真力稍微融合冇了一点整个人的体质居然隐约有了某种诡异的变化既有原主的气息，又有真力的波动

    林菲注视着安妮丝

    面前这个女人，除开双眼的颜色有所变化外，其他都没有什么大的变化，外形还是原来的那个外形他的意志随着妖力在安妮丝体乂内不断自然循环着，对方的体乂内一切都在他眼中一览无余所以对于变化，他自然非冲楚

    “力量增加了一倍，身体皮肤强度增加了一些，不过不明显，恢复力和神经感应部分，都得到强化了不过这种变化，是以牺牲大脑理智的代价换来的，她「百度贴吧冇启航文字」的理智下降了大半妖化的结果，只是一个稍微强了些的普通野兽”

    林菲却没有失望，因为这个结果表明，这里确实很大可能就是传说中的妖界

    “不过，被妖化后，她居然能够自然的吸收空气中的梦境之力，形成妖力，虽然很少很少.....”林菲面露惊异之色他能够感觉到一丝丝妖力缓缓顺着面前的这个安妮丝流入自己体乂内

    “居然和真力种子相类似....”他喃喃道“不过真力种子原本就是以神器之力为根基，而神器本身又是原主制造出来的，很可能这本来就应该是原主们的能力之一！”

    猛然间，一股诡异的未知讯息陡然冲进林菲脑海

    无尽的黑暗中，一具黑色的巨大铠甲缓缓储着仿佛已经存在了无数年那是他曾经见过的那具铠甲，那具和妖力传承息息相关的铠甲......

    双眼瞬间清醒

    林菲面色一变，瞬间回过头看向来时的方向

    距离上千米外，大钟楼顶端的那个金色身影同样遥遥看向这边

    “格里芬......”林菲喃喃着，他分明看到对方眼中缓缓浮现出淡金色的诡异花纹

    那花纹，和他眉心处的一模一样

    格里芬静静看着这边，他背后，一圈黑色火焰陡然燃起那是黑焰魔主的火焰

    “被你发觉了吗？”他平静的看着远处，燕菲那双金色花纹的瞳孔和自己几乎一模一样

    “那么，就来比比谁更快吧...抢夺我传承的冰晶原主...”格里芬轻轻笑起来（未完待续）


------------

426章 血祭 一

    .林菲凝视远处片刻。（下.载.楼）

    才收回视线。

    他知道格里芬的意思。

    “这个世界，是属于原主的世界，他想和我比比谁更快占据更多。没想到格里芬居然就是黑焰魔主，或者说是黑焰魔主选中的传承者。这么看来，我好像是半路出家，抢了原本就该给人家的正统传承似的。”林菲回过头，他的声音平静而淡然。“走吧。”

    袁亦丞也同样皱眉看了眼远处的大钟楼顶端。没有说话，只是跟在林菲身后，然后快步离开。

    一边上的安妮丝不由自主的跟在林菲身后。她不知道为什么自己会跟着这个把自身变得莫名其妙的人。但她有种感觉，如果她不跟上对方，留在这里唯一的结局，便是死亡。

    三人很快便消失在街区的一片混『乱』中。

    钟楼顶端

    格里芬静静看着消失在下方街区的那三个人。

    他的头部蓦然冒出一股黑烟。黑烟在空气中扭曲几下，凝结成一个人的头颅，头颅的面容只有一片黑『色』。

    “格里芬，你准备怎么和冰晶妖王争夺这个世界的控制权？”黑烟人头的声音低沉而夹着很多杂音。

    格里芬环顾四周，周围铺天盖地的众多强者如同雨点般，化为一道道光束，往这个城市的四面八方飞『射』而去。

    一阵阵爆炸声，枪声，还有人类的惨叫声在这片区域上空不断响起。

    一些红『色』的火光不时的在周围附近亮起。那些警察的通告依旧还在回响，但没有任何作用。

    格里芬深深的呼吸一口气。

    空气里，血腥气息夹杂着的火『药』和能量气息让他有种深深的『迷』醉感。

    “两百年前。我就已经从你的分身那里传承了大量原主的知识，论对原主妖王的手段了解，燕菲远远不如我清晰。”他似乎微微有些陶醉了。

    黑烟人面桀桀笑了两声。

    “那你是准备对付燕菲了？”

    “对付？为什么要对付他？”格里芬反问道。“我们同为金『色』议员，我们的力量是一体的。我为什么要将强大的剑典传承者推到对面去？你们妖王当初之所以毁灭，那是因为你们根本就不知道什么叫合作和妥协。”格里芬的脸上『露』出一丝不屑。

    “愚蠢！”黑烟人面厉声道，“剑典是剑道强者最强组织王廷的根基。他们天『性』便是征服一切，所有看到的，遇到的，都将被他们俘虏，成为他们的奴隶！！和我们妖族完全就是两个不同的对立体系！！”

    格里芬嗤了一声。不屑道：“那又怎样？再强的圣典传承也只是给一个人相对较高的起点，最终的终点从来就不是靠给予和传承获取的。剑典虽强，当初还不是被我最强妖王一同毁灭。这么多年来，剑典换了多少任剑主，又有几人如同上次那人那般强大的？一个生命。其强大之处。在于其本身的意志，而不是依靠其他什么歪外力。对于强者而言，机遇这种东西，只需要一点点就足够推动他前进。而对于弱者而言，再强的力量给予他们，也同样还是弱者！”

    黑烟人面冷哼一声。“那随你。不要到了最后后悔就好。”

    “用不着你多说！”格里芬眼中金『色』一闪。身边的黑烟人面顿时溃散。

    “真正的强者，是不会惧怕别人追赶的。惧怕被别人赶上而去打压对方。这样的人永远攀登不到最巅峰，就算打压了对手。那又怎样？终究只是在自欺欺人而已。”他眼中闪过坚定的神『色』。

    他从心底深处认可的，强者便是强者，无论被打败多少次，只要还活着，便绝对会有东山再起的时候！无论被打败多少次，都有重新站起来的时候。

    而弱者，只需要打败一两次就足够了。因为他永远都会甘于现状，沉沦下去。

    下午16时13分

    妖界英国所罗门市

    轰隆！！

    一道电光闪过，紧随其后的一声雷声由远及近，迅速传遍整个城市。

    随着雷声的渐渐变小，沉寂。阴暗的天空中，一丝丝雨点顿时稀稀疏疏的撒落下来。

    很快稀疏的雨丝变成瓢泼大雨，哗哗的连成一片雨幕，整个所罗门市都笼罩在一片雨蒙蒙中。

    雨点打在街道上，车身上，行人的雨伞上，不断溅『射』成大量更小的雨点。啪啪的撞击声不绝于耳。

    所罗门市短途车站外。

    行人来来往往，急匆匆的快步在路边走动着。各种各样颜『色』的雨伞在街边的商铺灯光下，反『射』出五颜六『色』的光晕。

    车站外边，是个小小的丁字路口，路口的一栋大楼上，挂着一个电视广告屏，就在人流和车流的上方。

    屏幕上正清晰的播放着新闻。

    “....对于今天正午发生的怪异光柱事件，『政府』部门已经给出了具体的回复。这是某研究机构正在试验高科技的金『色』激光探照系统，主要是为以后应用于太空信号的快速传递领域。”

    “这一系统凝聚了英国『政府』众多研究机构数年来的大量心血，我们投入了大规模的资金和精力，集中了很大一部分的高精尖学者，权利加入研究计划，最终取得了不错的成绩，不过具体的成果试验效果还在进一步测试中，请各位.....”

    新闻里的金发美女主持人煞有介事的说着一个下午才编出来的弥天大谎。神情自然。或许就连她自己也以为这真的是『政府』部门研究弄出来的特殊科技手段。

    屏幕正对着的车站边上。

    一个眉心纹着淡金『色』花纹的漂亮男子站在一家杂货店前，掏钱买了三瓶矿泉水。

    胖胖的男老板偷眼瞄了他一眼，悄悄将补给他的零钱取起来一部分，只退了一半。

    男子也毫不在意的接过零钱，随意的便揣进裤兜里。拿起三瓶矿泉水。其中两瓶拿在一起递给身后。

    他身后。一个面容冷峻的西装男子接过一瓶水，直接拧开喝了一大口。

    另外一个漂亮的亚麻『色』长发女子也接过剩下的一瓶水。却不打开，只是拿在手里。

    “下雨天还买水喝....还用我的钱包...”女人嘀咕着，一脸的莫名其妙。

    这三人站在杂货店门口，就在店门前的屋檐下避雨。

    三人都是气质不凡，外貌很好的类型。倒是引得周围快步路过的行人不时留下一两道视线稍微停留。

    店面里。那个男老板的小女儿原本在看综艺节目，也不知道什么时候居然坐到了店门前来，不时的打量着三人，一副很感兴趣的好奇样子。

    这三人正是刚刚从诺森特市过来的林菲三人。

    安妮丝默默的跟在林菲两人身后，轻易的大摇大摆的走过了封锁。居然没有任何人发现他们。安妮丝然后在两人的要求下，带着他们坐车来到了另外一个邻近的市区——所罗门市。

    从中午坐车，直到现在才抵达所罗门市。

    一路上安妮丝倒是从他们的闲聊中知道了这两人的称呼，一个叫燕菲，一个叫袁亦丞。听起来和那两三个国家的名字风格很相似。还好安妮丝作为情报部的人员。曾经自修过一段时间的华语和日语。倒是勉强把握住了读音。

    从诺森特市到这里。她也渐渐把握了眼前这两个男人的力量有多诡异。

    “我已经带你们到这里了。如果没事，能不能放过我！”安妮丝平静道。

    “很可惜，我也想放过你，不过恐怕你现在已经没办法离我太远了。”林菲随意的回答道。“一旦距离我过远，你的理智便会瞬间崩溃，然后”

    安妮丝面『色』微变。“我只是个小人物。对于你们来说没有任何价值，用不着这么骗我吧？”

    “你可以试试。”林菲无所谓道。“要走就走吧。我们没兴趣留你下来。”

    安妮丝表情一动。“如果我现在就走，你们真的不会....”她有些意动了。

    袁亦丞在一侧冰冷道：“你废话很多啊。”

    安妮丝脸『色』一白。

    “好吧。你们自己说的。我走了！”她稍微后退两步。警惕的看着屋檐下的两个男子。

    不过没人理她，这两人似乎都在聚精会神的看着雨幕，甚至那个叫燕菲的男人还把头也转到另一边去。

    “对了，忘了告诉你一声。”燕菲忽然出声道。“只要离开十米左右，你就应该会有所感觉。”

    安妮丝吞了吞口水。忽然转身就跑。

    啪啪的踩着街边路面的雨水，很快消失在路口的另外一个街角处。

    林菲微微摇摇头。

    “被我妖化过的人类，只要离开我二十米，就会全身理智崩溃，沦为妖力本『性』的奴隶，彻底变成只知道杀戮和捕食的怪物。除非重新回到我的身边，才会慢慢恢复。”

    袁亦丞张了张嘴。其实他正想说妖族果然都是低等种族。却是突然想到剑主也已经是原主的一员，只能忍住没说出口。

    林菲目光不断在四周游曳着。

    对于他来说，妖化安妮丝的花费仅仅只是他体内妖力的万分之一，而且妖化过后，安妮丝那边还不断的传送会一丝丝精纯的妖力。那是她全身心不断无意识吸收得来的绝大部分妖力，除开留下一丝作为自己强化的能量外，安妮丝本能的边把其余所有妖力传递给林菲。

    这在妖族中，是一种叫做供奉的天『性』。

    林菲从传承记忆中得知。

    妖族实际上也是分很多种的，原主们自然是高高在上，处于力量权势的巅峰。而之下的妖族则会分为很多等级。这些等级其实是以妖族本体内的血脉高贵程度划分的。

    血脉强大者，自然妖化力量极强，吸收和反馈的妖力自然就极高，得到原主们赐予的力量和权势自然也越多。地位也就越高贵。

    而随着反馈妖力的多少，妖族可以一级级的往下划分。其中传承记忆里，最低等的妖族，就是像安妮丝这样的。连离开原主过远都会出现问题的低等妖族。

    这说明她体内的血脉实在太过低等。以至于连活动范围都必须被限制。否则自我根本无法控制驾驭体内的本『性』。未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。


------------

427章 血祭 二

    果然，安妮丝刚刚离开没几分钟。( 请牢记)( 更新本书最新章节)

    不远处的街道上顿时传出人群恐慌的声音。夹杂着一声声尖叫声和惨叫声。还有某种猛兽低沉的咆哮声。

    “报警！！天哪！！快报警！！”

    “她在咬他！！我的上帝！！”

    “噢！！！我的死她！！她居然咬我！！！”

    人群的喧闹声不断从街道的另一边传过来。

    林菲和袁亦丞都看到了安妮丝离开的方向，那里大量的人群打着伞开始慢慢聚集。

    “网住了！！快收紧！！这个该死的怪物，她咬了我爸爸的一大块肉！！”

    “吃人的怪物！！”

    “打死她！！”

    林菲皱了皱眉。站起身。

    “走，去看看，我可不想我在这个世界上的第一个死了。”低级妖化顶多就是变成比普通人身体素质枪些，同样抵挡不住枪械的威力。

    袁亦丞点头站起身。

    两人快步走向先前安妮丝离开的方向。

    倒是店面内，一直好奇的那个店主女儿有些失望的探出头来看了眼两人的背影，店面内隐约传来她父亲的训斥声，少女只好吐吐舌头，重新缩回头。

    安妮丝被紧紧网在地上，全身缩成一团，大雨直直的淋在她的衣服上，全身都湿透了。看上去异常狼狈。

    不过她依旧挣扎着摆出一副随时准备扑击的凶猛模样，整个人四肢着地，仿佛某种犬科动物。喉咙里发出低沉的咆哮声。

    林菲两人顺着人群的缝隙挤进去。正好看到一个胖胖的白发老头正举着一支双管猎枪对准地上的安妮丝。表情轻松。

    “想当年我老约翰在普利茅斯和德国小崽子火拼的时候，你们这些小东西还只知道在老妈怀里吃『奶』！！让开！！都让开！小心走火！！”他大声叫道。

    胖子的身边，一个身穿西装的中年男人紧紧拿着一块白『毛』巾捂着自己的右手。上边血迹还在不断的往外渗。他边上一个十几岁的年轻少年正紧张的给中年男人挽着衣袖，并试图用绳子扎住流血的手臂动脉，以达到止血的效果。

    “吼！！”

    安妮丝双眼彻底血红，显然已经失去理智。凶猛的朝着声音最大的老胖子咆哮着。

    咔嚓一声，老胖子打开保险。

    “宝贝，乖乖在这儿等动物园的人来吧”他放低声音嘿嘿笑道。

    随着雨水将安妮丝的身上衣服都打湿。原本的黑『色』丝袜和套裙顿时变得有些透明贴身起来。

    人群里顿时传出阵阵口哨声。一些男人的视线顿时变得有些诡异起来。

    林菲挤开人群，走进中心的这个圈子。

    “我先前都说过了。”他低声道，看着地上趴着的安妮丝。“现在知道原因了吧。”

    “算了，就这么开始也不错。”他忽然道。

    林菲身后，袁亦丞背后陡然浮现四把长剑。四把剑呈伞状背负。

    他后面的一个年轻女人顿时眼睛瞪大。有些不敢相信的『揉』『揉』眼睛。再度看了看袁亦丞背后。那四把黑『色』长剑依旧静静背在其身后。

    “是我在做梦还是世界太疯狂了”她喃喃着。使劲捏了下自己的大腿，顿时一阵刺痛传到大脑。

    袁亦丞身上慢慢散发出丝丝诡异的危险气息。

    “我也已经很久没有全力出手了。”他『舔』『舔』嘴唇。

    林菲走过去，走到安妮丝身边。轻轻打了个响指。

    住安妮丝的渔网顿时嗤的一声被撕成两半。

    而奇异的是，安妮丝原本眼中的血红此时也换换开始黯淡下去。整个人也低伏在地上，发出小狗般的呜呜声。全身微微颤抖着。

    林菲轻轻『揉』『揉』安妮丝的脑袋。一脸温柔的笑容。

    “你！！！快让开！！小心她咬你！！”老胖子端着枪紧张起来。他居然没有看清对方到底是怎么解开网的。

    “没关系。”林菲低声道，“她不敢的。”

    袁亦丞背后的长剑换换同时拔出缝隙。

    嗤！！

    四把长剑瞬间化为四道黑线，一连串的啪啪声中。

    周围的一圈人全数沉静下来。

    每个人的动作都凝固在这一瞬间。

    举枪的依旧举着长枪，紧张的还是紧张着。准备转身离开的也依旧维持着转身的姿势。

    所有的人都停止在这一瞬，如同被定格的照片。大雨依旧哗哗的撒落下来。丝毫没有半点停留。

    锵！！四把黑剑瞬间归鞘声响声重叠成一声。

    袁亦丞面『色』不变。

    周围一丝丝血腥的气息缓缓弥漫开来。

    砰！

    忽然一个圆圆的东西滚落在地。赫然是个还在微笑着的男人人头。鲜血顺着他断裂的动脉血管中涌出来。混着雨水流动着。他原来站着的位置。只有一个没了头的身体还站着。血水一股股的从断颈处冒出来。

    林菲站在人群中央。轻轻长吐一口气。

    周围一圈人顿时同一时间往后仰倒。头和身体全数分离，啪的一声摔成两截。鲜血夹杂着雨水将整个街边地面都染成一片血红『色』。

    几辆路过的车辆见状。顿时疯狂的踩着油门，加速冲着离开。

    “啊！！！”

    一声声尖叫声从不远处的一个小超市传来。正在进出超市购物的人们惊慌失措的四处逃离。

    路边原本慢慢走动着的行人们也惊慌失措的丢下雨伞就跑。

    周围店面和居民楼都纷纷传来关门关窗的声音。

    几乎是片刻间。整个街区一片安静，除开雨声，再也听不到其他的声响。

    林菲伸出手，轻轻一抓。无数金『色』流光顿时被他抓出虚空。仿佛空间的根须直接被牵扯出来。

    “去吧”

    金『色』根须陡然碎裂。化为无数金『色』光点。

    光点迅速爆炸开，很快扩散到周围上百米范围内。然后迅速化为一只只诡异的灰白『色』人面鸟。

    这些人面鸟凄凌的惨叫着，开始不断在周围飞翔盘旋着。

    这是林菲利用从金衣那里得到的大能量能石，化出的寒号鸟投影。总数一百零五只。每一只都具备寒号鸟本体三分之一的能力。

    袁亦丞微微躬身。“那么，我开始了。”

    他脚尖一点，整个人顿时漂浮起来。背后四把黑『色』长剑连续飞出。最后在他手中合成一把。

    大群大群的寒号鸟凄鸣着在他身边围绕着。仿佛灰白『色』的水流。

    “天罗明月剑。”袁亦丞突然暴喝一声。

    他手中的长剑瞬间泛起阵阵月白『色』光晕。然后迅速延长，变宽。

    很快，原本只有二指宽度的长剑已经扩大成足足手臂粗细。通体长出了近半。泛着淡淡的月『色』光泽。

    “终式！”袁亦丞斜举长剑，狠狠斩下。

    嗡！！！

    一道无形的剑压先扩散开来。天空洒下的雨点也被反向振开，形成一个巨大的数十米直径的无雨球状空间。

    林菲提起还是混混霍霍的安妮丝。整个人陡然化为一道利箭，冲上天空。

    然后低头俯视下方。

    整个所罗门市，以袁亦丞所在的区域为中心。一道月白『色』的圆月光晕陡然浮现，然后缓缓朝着四面八方扩散开来。

    仿佛是地图上的一道空白在不断蔓延。

    圆形剑痕切割着任何阻挡在它前边的任何事物。

    人群，路灯。汽车。房屋，大楼，所有的一切都在接触到剑痕的瞬间被一分为二。

    轰！！

    一栋栋高楼被切成两截，缓缓滑落，撞在地上，发出震耳欲聋的噪音。

    叮！！

    一声清脆的剑『吟』陡然响起。

    袁亦丞整个人缓缓浮起。双眼瞳孔完全是一片白『色』。

    他背后大群大群的人面鸟四散分开，沿着街道和小巷的缝隙搜寻任何生还者。

    毁灭。开始直接降临在整个所罗门市。

    袁亦丞快速飞行着。

    每到一个地方，一圈圈月白『色』的剑痕便缓缓『荡』开。

    人群疯狂的从大楼房屋内逃逸出来。尖叫着。逃窜着。

    一些幸运的趴下来躲过剑痕的人们，依旧在人面鸟尖锐的惨叫声中被吃掉脸部和灵魂，只留下一个个无脸的尸体倒在地上。然后人面鸟们换上新鲜的人脸，再度开始捕食其他的人类。

    轰！！

    一些车辆歪歪扭扭的想要避开街道上的障碍物，却刹车不及，撞在边上断成两截的建筑物上。这些车子相互撞在了一起，随着汽油的泄『露』，一个个巨大的爆炸声轰然响起。火光冲天。

    一阵警笛声迅速接近。

    很快，大量的寒号鸟飞向声音传来的方向。

    阵阵密集的枪声后，然后便是大量的惨叫。再然后，便一切沉寂下来了。

    除开零星的枪声后，周围几个街区都再没有大的动静。

    林菲提着安妮丝在高处的天空，看着下方末日一般的情景，就算是林菲也微微眼『露』怜悯之『色』。

    “要想得到，就必将付出”他低声道。“付出的代价，便是足够多的生命和鲜血”

    他手中的安妮丝此时已经有些清醒过来了。看到下方的情景，她彻底呆住了。就连自己还身在高空中也恍若未觉。

    “天哪”她几乎是从喉咙里挤出的一丝声音。

    “这座城市，将成为我在这个世界的起点。”林菲感慨道。“血祭，便是一切的开始。”

    他远远看向诺森特市的方向。那个方向，同样有着一股冲天的妖力气息遥遥传来。未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。


------------

428章 蔓延 一

    .两座城市上空，盘旋着大片大片的妖力，并形成两个巨大的漩涡，不断吸收周围空气中的力量。(下_载_楼)

    林菲脸上『露』出一丝了然的笑容。

    “比赛吗？以这个世界为主场。”

    他的双眼看向诺森特市的方向，似乎能够对上一双同样的金纹眼眸。

    林菲很清楚，格里芬不是黑焰魔主就是被选中的传承者，这样的强者，成长速度绝对极快！在这种妖力充沛的环境下，几乎是没有限制。

    每妖化一个人，就能得到一个妖力种子的来源。这样一来，格里芬和他要争夺的，就是妖化整个世界过程中，谁的比例更大。

    谁能得到更多的妖力种子来源，谁就将会更强大！！

    “既然这样，那便开始吧。”林菲摇摇头，不再犹豫。

    他伸手往天空一指。

    一道金芒飞出，没入天空云层。

    林菲从来没有全力放开过自己的妖力力量，或者说在现实世界从来没有。

    而现在，在格里芬的压力下，他第一次彻底放开了对妖力的束缚。完完全全将蕴含自己意志的妖力，放出体外。

    那道看似简单的金芒，其实是他体内所有妖力的集合体，凝聚浓度高得可怕。

    天空缓缓阴沉下来。整个天空直接天黑了。

    一点点白『色』雪花缓缓飘落。纷纷扬扬，漫天都是。气温迅速下降，雪花落在城市里，大楼的残骸上，无脸的尸体上，惊慌失措行驶着的汽车上。很快便铺了薄薄的一层白『色』....

    几处火光迅速黯淡下去，升起浓浓的黑烟。

    “冰晶原主，或者说是冰晶妖王的力量。果真不同凡响。”林菲欣赏着漫天的雪景，由衷感叹。

    他手中的安妮丝此时却是浑身冷得发抖，头发眉『毛』全都凝结出一层白霜。这种妖力引发的寒冷远不是普通严寒能够比拟的。就算是她妖化过的身体素质。也无法抵抗。

    听到林菲低声的感慨。安妮丝浑身发抖着。扭动了几下身体。

    “你们！到底是什么！！？？神？魔？还是外星人？”她低声问着，似乎在愤怒，又似乎在茫然。愤怒下方城市这么多人命的消失。而茫然则是不知所措，对自己命运的茫然。

    她只是个普通人，骤然看到这种近乎屠杀的惨剧。心中自然惊恐至极。

    林菲毫不理会她。

    这个女人只是他选作的一个试验品，不光是妖化实验，还有关于其他一些问题的实验。现在还不能杀掉她。

    他提着安妮丝缓缓降落下去。落在一片狼藉的街道上。

    街边燃烧着熊熊的火光，两辆车子相互撞在了一起，爆炸燃烧后，点燃了路边的一座时装商店。

    雪花落下来，强烈的刺骨寒意越来越严重。火光也在迅速减弱。

    地面已经铺上了一层厚厚的白『色』。踩上去扎扎作响。

    安妮丝感觉整个身体都快冻成冰块了，心脏每一次收缩，都仿佛是吸入一股寒流，冰冷彻骨。她想活动一下关节。却已经难以动弹了，所有的关节处都僵硬起来。

    林菲看了她一眼。手中微光一闪。化为一个淡金『色』光球笼罩住安妮丝。隔绝外边的寒意。

    雪花越来越大了，整个城市上空都是飘飘扬扬的无数白点。

    城市越发安静了，只有袁亦丞狂暴的剑压远远传来。一栋栋建筑不断倒塌。这座城市似乎在很短时间内，便变成了一座无人城市。

    林菲提着安妮丝慢慢走着，每踏出一步，便跨越数十米的距离。

    安妮丝清晰的看到，路边的一些倒在地上的尸体都成了一根根冰棍，身上覆盖了一层厚厚的白『色』。

    她心中也越发的惊骇。这样的手段，能够以一己之力转换天气，或许只有神话中才有所提及。

    林菲扫了她一眼。手中一震。直接震晕安妮丝，随手丢在地上。

    “冰晶原主的力量。确实很强。”他仰起头看着天空。不光是这里的天空，此时此刻。整个大半个英国的天空，可能都彻底陷入了这种寒冷的气候中。等于是以他一人之力，形成了一股极寒寒流。

    整个周围区域，只有格里芬那边传来气息抵挡住寒流的冲击。其他地方都是一片冰冷，大雪覆盖住能够覆盖的一切。

    林菲抬起手腕，看了眼表。零下十一度。

    整个所罗门市的气温，从原来的十九度，下降到零下十一度。

    这种速度，这种程度，确实非常强悍。

    寒气的降临让袁亦丞提前结束了屠杀工作。

    林菲远远看着他飞上上空，一剑斩出无数月白『色』光点，随着白雪缓缓飘落。

    光点落下的每一个地方，都轰然炸出一个十多米宽的巨坑。动静不小却无声无息。

    下方的所罗门市，整个核心市区彻底变成一片废墟。再也看不到一个活物，到处是鲜血和残肢。

    几辆仅存的完好汽车还在嘟嘟的警报。刺耳而孤寂。

    袁亦丞随手甩出一蓬光点，转身飞到林菲面前。

    “核心市区应该足够了。”他低声道。

    林菲点点头。

    “这个范围大小应该有十万人了。等这场雪过后，能够活着的人应该不足半成，足够了。”

    “那么可以开始了？”袁亦丞问道。

    “恩。”

    林菲随手一划。

    一圈气浪『荡』开，在身边清出一片空地。

    他伸手右手，一团拳头大小红光从掌心飞出。漂浮在身前。

    “血祭，开始。”林菲一脸平静。

    红『色』光球悬浮着，里面无数『液』体流动，像是血水。

    一个冰冷的声音传进林菲脑海。

    “开始血祭，检测祭品。”

    红光球嗤的一下飞出大篷血点，朝着四面八方飞开。

    每一个血点精准的落入一具具尸体中。将其化成一团血肉混合物。漂浮起来。

    整个街区周围，所有的尸体都变成一团团血球，漂浮在半空中。

    空气中隐隐传来一阵甜香。

    林菲面『色』不变，凝神看着面前的红光球。那球面不断扭曲着，似乎有什么东西要拱出来。不断的挣扎。

    剑典的声音再度响起。

    “祭品检测结束。标准符合，剑主力量范围内，共有11万4千3百22人，血祭复活是否开始？”

    “开始。”林菲看了眼袁亦丞，后者知趣的点点头。纵身后跃，没入大雪中，开始警戒。

    林菲话音刚落，红『色』光球顿时一亮，周围香气大作。

    嗖！

    一团血球飞进红光球，水『乳』交融般融合进去。紧接着是其他的血球，一个接一个的飞『射』进红『色』光球中。

    时间一分一秒过去，半小时后。

    红『色』光球已经足足大了两圈，有一人高，悬浮在林菲身前。大量的血球汇入。使其越发庞大起来。

    林菲凝神注视着光球，这是血祭过程中最重要的部分，一旦被打断，就会前功尽弃。所以他丝毫不敢放松。

    距离完全汇入所有祭品。还差一半左右。

    虽然血球的飞『射』速度很快，融合速度也很快，不过数量太过庞大，也必须花费足够的时间。

    很快，又是半小时过去了。

    血球终于融合结束。

    红光球已经有两层楼大小，沉重的悬浮在林菲面前。里面血光粼粼，一个人型正慢慢浮现出来。

    林菲全身尽量防松下来。他知道，接下来的契约转移。才是整个过程最麻烦的地方。

    剑典会通过这个过程，将主从契约从本体转移给他。

    整个过程中。他必须承受宁缺星主大量记忆的冲击。

    像宁缺这等强大古老的存在，其生存的记忆不知道超出林菲多久。和他浩瀚的记忆内容相比，林菲这短短几十年的记忆无疑是沧海一粟，稍不小心便会彻底失去自我。

    “开始转移契约印记。”剑典声音刚落。林菲只觉得大脑一麻，一股水流一样的『液』体迅速流入。

    眼前飞速闪现一幕幕的场景，耳边无数的声音混成一团。

    林菲浑身颤抖着，站在大雪中，双眼紧闭。

    他的脸『色』由红转白，而且越发惨白。嘴唇上的血『色』缓缓消退，额头不断浮现密密麻麻的汗珠。

    “不能承受....那便毁灭！！”林菲挣扎着低声说着。

    大量记忆的冲击，让他几乎要忘记自己是谁，越来越多的记忆内容，使他似乎变成宁缺星主，经历他的一生，从小到大，从学剑，到成为星域精英，再到持剑截杀敌对宗门弟子....一幕幕经历过眼云烟般在林菲眼前流动。

    这是他最脆弱的时候，如果有强者这时对他发起攻击，就算是c级的力量也很可能使其重伤。

    大量记忆如果无法承受，便会『迷』失自我，变成记忆中最深刻的那个人。这边是剑典复活强者的弊端所在。

    或者说不应该叫弊端，而是考验。

    这是剑典为提升剑主而设下的考验，在复活强者的过程中，不断的淬炼剑主的心『性』和精神修为，在一次次的记忆冲击中，剑主的心『性』如果没有毁灭，便会越发强大坚韧！！

    林菲静静站在雪地中，一动不动，身为a级强者，身上的力场自然将大雪分开隔离。没有一片落到他身上。但林菲体表却自己凝结出一层薄薄的冰层。

    这是汗水被低温凝结，形成的部分。

    时间飞逝。

    天空渐渐阴暗下来。

    整个所罗门市原本便是一片灰暗，天『色』黯淡下来，便更是显得黑暗死寂。

    街道上，还幸存的几块广告牌静静的亮着。

    其他便是一片黑暗。

    大楼被摧毁的同时，很多基础设施也被摧毁，其中包括电源电线。能够有几块广告牌还亮着，已经是很不错了。

    啪！！

    一声脆响。

    广告牌的光亮也消失了。

    很明显，这是核心市区外的供电部分被切断供应了。整个所罗门市经历这等变故，虽然外围的人不敢进来，但切断电源水源倒是可以的。

    林菲站在街道中间，双眼紧闭，眉心金『色』花纹泛着微光，照亮周围数米范围。

    他面前的红『色』光球如同心脏般跳动起来。

    一下一下，极有节奏。一股沉闷的压力随着跳动散发出来，笼罩住周围数百米范围。

    “契约转移成功。被复活者，宁缺，实力完整度：百分之百。多余血祭能量是否储备？”一声冰冷的回应如同天籁。

    “是。”

    林菲缓缓睁开双眼，眼中闪过丝丝疲倦。眉心的金『色』花纹也黯淡下去。

    巨大的红光球快速缩小，眨眼便缩成一人多高。化为一个全身的中年男子。男子眉心纹着一个银『色』图案。披着一头银发，神情自若。

    林菲闭上双眼，单手一扬，一道白光飞出，化为一套衣服落在男子身上。

    “又见面了。宁缺星主。”

    宁缺洒然笑道：“去掉星主吧。叫我宁缺。”

    他身上银光一闪，瞬间穿好衣服。只是一套白『色』剑术社基础剑服。

    林菲点点头。

    对于宁缺，要不是他放水，估计他还没办法复活对方。作为一星之主，宁缺的实力绝对不会是普通a级这么简单。或者说，林菲自己也不清楚宁缺的真实实力有多强。

    但最起码是强过他自己。

    剑典的束缚对于高级强者来说，具备的约束力也远不如低级强者来得强。所以林菲对于宁缺，更多的是种合作和朋友的态度。当然真要需要他助力的时候，在契约的束缚下，宁缺还是得出手帮忙。

    “距离你上次出来，已经多少年了？”林菲忽然问道。

    宁缺微微一愣，似乎没想到他会问这个问题。

    “大概两万多年吧，记不太清了。时间对于我这种存在来说，并没有太多的意义。”他无所谓道。“我被封印在剑典内，永远留在我最强的那一刻。在王廷扭转法则的力量下，我的一切都处于最巅峰。”

    “还记得当初打败你的人吗？”林菲对于这点比较感兴趣。他在记忆回溯中并没有看到这一幕。按理说，在最强的时刻被击杀，宁缺应该印象最深才对，但遗憾的是，林菲确实没有看到任何相关信息。

    “不清楚。”一提起这个，宁缺眼中便浮现一丝阴沉。脸上也微微有些抽搐。“其实.....”他单手一指，一圈银『色』圈住两人周围，形成一个隔音层。未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。


------------

429章 蔓延 二

    .做完这些，他才继续道：“想当年，我意气风发，不可一世，添为星域前百星主之一，正准备励精图治，把我麾下的星球治理完备。(下 载楼.)没想到，某天在睡觉的时候.....”他脸『色』难看。

    “睡觉的时候？”林菲睁大眼睛看着他。

    “就完了。”宁缺一脸憋屈。“一觉冇醒来，就已经是在剑典里了，后来才知道，是被王廷和宗主战斗的余波毁了整个星球，一下si得干净。”

    林菲顿时无语。

    只是被打斗的余波，就毁了宁缺这等强大的星主，由此可想而知，王廷和星域宗主的强大简直就是令人发指！！

    林菲脑子里顿时想起某部号称x龙珠的诡异动漫。

    “好吧，关于剑道强者，我现在应该是出于剑气境吧？对我的下一步，你有什么好的建议么？”林菲言归正传。

    “建议？”宁缺眉头一皱，“你的这阶段主要是靠积累。剑意你也入门了，就是积累不足。我仔细看看。”

    他眉心银光一亮。『射』冇出一道银『色』光束落在林菲胸口。

    片刻之后，光束消散。

    宁缺紧蹙双眉。

    “很麻烦。你现在的情况，我也不怎么清楚。妖力和真力原本就是相反的两种力量，却被你不知道怎么搞的，融合了一些在一起。但是其余的还在你体冇内相互对抗。要不是有个古怪的能量层保护，你早就爆体而亡了。”

    “如果我能够将两种力量完全融合呢？”林菲忽然问。

    “那就可能没事。”宁缺微微点头，“对于妖力，我也不是很清楚，但能够将前任剑主

    i得同归于尽，绝对不是一般强大的力量。你最好谨慎行事。不过，妖力这种力量，给我的感觉很诡异，里面蕴含了某种扭曲的意志，不是生命的意志，而像是其本身就是这种存在。”

    林菲点点头，若有所思。

    宁缺是他能够复活名额的两个之一。复活了这个名额后，他就还剩下一个名额。而要想大规模复活强者，唯一的办法，就是击败宗主级强者。

    当然不可能是剑宗级别。而只是一些中小型剑派宗门的宗主，他们或许是因为功法特殊被收录进剑典，或者是因为剑诀罕见而被收录。

    总之，像这等中小型宗门在剑典中有很多很多。

    若不是林菲对于每个星期都必须忍受精神同步有所顾忌，估计早就大量复活强者了。

    毕竟这些中小型宗门弟子，再差也有d级和以上的实力。

    接下来的名额，林菲已经选好了，选择一个小型宗门宗主，以此作为血祭复活其整个宗门的办法。

    “那么，开始进行下一步吧。”林菲沉声道。“杀掉这座城市剩下的人。”

    宁缺点点头，单手向上一抓。方圆上千米，一个银『色』正方体浮现出来。

    “星空倒影。”他低声念道。

    银『色』正方体砰然破碎。玻璃般化为无数碎片四冇散飞『射』。

    一枚碎片嗖的一声跨越十数公里，狠狠扎进一个拿着望远镜的警冇察体冇内。

    轰的一下，警冇察化为一团银光，笼罩住周围二十多米范围。

    银光一闪后，原地只留下一个直径二十多米的巨坑。

    大量碎片不断飞『射』。一道道银『色』光球亮起又「%绿『色』.%启航冇文字」消失。如同地面上的繁星闪亮。

    林菲身形瞬间消失。

    片刻过后，他重新出现在原处。只是脸上多了一丝疲惫。

    就在这短短的时间内，他进入剑典空间，并击败了其中的一个小型剑派派主。获得了复活整个剑派的资格。

    而整个剑派的成员，进入剑典内的，全数有一百五十多人。

    林菲面『色』疲惫的看着宁缺大肆屠冇杀剩下的幸存者。

    他并不准备马上复活整个剑派。

    现在刚刚复活宁缺，已经是花费大量心力，好不容易才稳住心神，没有被冲垮。要是再一下复活上百人，不用想，林菲也清楚，自己肯定瞬间崩溃，没有第二条路可言！

    现在只能先储备血祭力量，在需要时提取出来进行复活。

    大量的血球不断飞『射』而来。没入林菲身前的空中。似乎是进入了另外一个空间。

    血球密密麻麻，一串串接连不断。这样的情景足足持续了两个小时。

    天『色』彻底黑下来了。

    远处的天空，十多个光点在缓缓移动着，同时隐约的螺旋桨声音传过来。

    嗤！！

    数枚导弹飞向林菲和宁缺两人。拖出长长的明亮尾焰。

    这些妖界的本土居民终于有所行动了。

    导弹呼啸着飞向两人，飞到一半，陡然化为数团火球。竟是直接在空中爆炸了。

    下方黑暗中。

    袁亦丞缓缓收剑。仰着头看着天空火球。脸『色』冰冷。

    嘭嘭嘭！！

    远处天边火光一闪。居然是迫击炮的声音传出来。

    地面一阵震动。

    急速的炮弹瞬间飞过来。

    宁缺眉心银光一闪。

    数颗银『色』碎片主动迎上去。

    轰！！

    天空中陡然亮起数团银光。

    飞来的炮弹彻底消失在空气中，直接被气化。

    数公里外的一处临时指挥帐篷内。

    一个胖子军官正满脸见汗的盯着面前的屏幕。

    “怎么可能！！？？”他伸手抹了把汗水。嘴唇有点发抖。“导弹没用，炮击也没用！！这些人....简直就不是人！！”

    “长官，现在该怎么办？”身边站着的几个军官都面『色』苍白。看来也是被吓到了。

    “十多万人啊...整个所罗门市就这么没了！！”一个军官颤抖着声音道。“长官，我看我们还是撤吧。”

    “说得容易！！”胖子军官紧盯着屏幕道，屏幕中间，那两个诡异的男人正一脸平静的说着什么。仿佛对刚才的导弹和炮击完全不在意。

    “来了！！他们来了！！”忽然他大声叫起来。

    屏幕中冇央的两个男人突然升空，直接朝这边飞来。

    “准备！所有人员注意，自冇由『射』击！！狙击手注意捕捉对方坐标”胖子急急忙忙的下达指令。转过脸朝身边的人急道，“快去请求支援！！让他们调战斗机！特种部队！！快快快！！！”

    临时营地上空

    大雪纷飞，将一切都染成银白。

    林菲三人静静漂浮在空中，低头俯视下方。

    “开始减弱妖力了。”林菲淡淡道。“血祭结束，彻底妖化这个世界才是我们这次的目的。”

    他伸出手心，一丝金线浮现，迅速编制出一颗金『色』花苞，花苞缓缓开放。从中冲出一道金『色』光束，直穿天际。

    金『色』光束只有手指粗细，笔直纯净，直『插』黑『色』云层。林菲三人的身影也被金光照亮。

    林菲蓦然手一握。金光一断，光柱消失。周围再度恢复黑暗。

    就在刚才的光柱中，他细调了妖力所化大雪的程度。原本降落下来的大雪只有低温的寒气，而调整后，则变成蕴含丝丝冰晶妖力的雪花。

    “这场大雪会持续三天三夜，覆盖英国近二十万平方公里的面积。”林菲平静道，“所有接触到雪花的人，都会被动的吸收我的冰晶妖力，成为我麾下的冰晶妖族一员。”

    “妖王的手段果然不同凡响。”宁缺在一边感慨，“如果是我剑修，根本不可能如此大规模的引动自然力量。真力最初是源于智慧生命在体冇冇内产生的力量。而不是妖力这般自然本源产生的力量。”

    “妖力的手段宏大，但远不如我等精粹。”袁亦丞沉声道。

    宁缺看了他一眼，微微一笑，不再说话。他们两人相互并不认识。不过既然都是在林菲剑主手下，又同为剑修，自然也清楚对方是剑典内的强者。

    大雪纷飞。

    林菲静静看着下方，双眼缓缓亮起金『色』荧光。

    “啊！！！！”

    一声惨叫在下方营地里响起。

    一个正在巡逻的士兵浑身「%%」抽搐着倒在地上，双手抱头，身上长出片片淡蓝『色』鳞片。丝丝妖力的迅速被其吸入体冇内，在他上方形成一个小小的无形漩涡。

    紧接着，又是数声惨叫声响起。数名士兵倒在地上翻滚着，身上出现各种各样的异状。有的耳朵变得尖细如同精灵，有的头顶长出深蓝犄角。还有人直接化为一团蓝雾人形，所有血肉消失得无影无踪。

    整个营地一片狼藉。

    下方大大小小数百个妖力漩涡迅速出现。大量的妖力不断被吸入妖化士兵的体冇内。

    随着士兵全数妖化，林菲眼中的金『色』也越发明亮。

    不过十几分钟，下方一些士兵已经妖化结束。

    各种奇形怪状的妖族从地上爬起身，仰起头看向天空。大量寒意从他们体冇内溢出，融入周围环境，气温越发寒冷了。

    吼！！

    一个人形獒首的妖族猛地仰天怒吼起来。一圈实质的音波扩散开来，将天空大雪也暂时振开一个空洞。

    林菲伸出手心。

    “法界之火。”

    一团深蓝火焰在他手中燃起。

    这是妖力火焰，由无数在雪中妖化的妖族贡献。这些大量妖力夹杂着众多杂质。需要用原主才能掌握的法界之火点燃净化。

    蓝『色』火光将林菲的面容印照成一片蓝『色』。

    “去吧.....占领你们所看到的一切！”他低声喃喃着。“大雪所到之处，便是我力量触及之地.....”

    美国气象局

    “oh，mygod！！！”

    一个气象人员脸『色』呆滞的看着面前的电脑。

    屏幕上是一副全球的气候分布图。上面标明了整个地球的气流流动变化。但是在英国的地域上空。分布图上赫然呈现一片红『色』。如同一个巨大的红『色』漩涡，越往中心红『色』越淡，最后居然变成黄冇『色』。

    这代表温度达到了最低点！

    而且最关键的是，这片区域还在不断扩展，面积越来越大。

    “快通报上层！快！！”边上的一个工作人员急忙道。


------------

430章 启程 一

    .诺森特市。(下 载楼.)

    嘭！！

    三辆警车挤在一起，轰然爆炸，火光冲天。将周围印照成一片火红。

    格里芬慢慢走在街道中央，神态悠闲，仿佛是午后散步。

    他的脚下是零碎的尸体残肢，血腥异常。爆炸燃烧的火焰就在他侧面。灼热的高温一阵阵的冲击着周围的一切，以火焰为中心，周围的店面，墙壁，车辆，都变得有些焦黑。

    格里芬恍若未觉。他仰起头，看着天空缓缓降落的白『色』大雪。

    “他已经开始了。我们准备得怎么样？”

    “已经可以了。”黑焰魔主在他身边回应。“只要你建造好我的黑烟之塔，我们的扩张速度会比他要快很多。”

    格里芬点点头。“那是肯定的，我们毕竟掌握了比他多很多的传承知识。不过，整个世界原主的印记就只有我们两人了。作为太古遗留血脉，曾经能够统治一切的原主一族，居然只剩下两名妖王，真是可怜....”他脸上『露』出一丝感慨。

    “就算只有两人，我们依旧是最强一族！没有之一。”黑焰魔主嘿嘿笑了两声。“只要找到那个东西，你就能冲破桎梏踏入超越界限者的范围。如此才能有神化的希望。”

    “那个东西？不找到至高妖殿，根本不可能找到！况且，本源妖王印记，我们在世界之石上也只发现我和燕菲两个。这代表世间绝对只剩下我们两位妖王。而且”

    “超越界限者，说得容易。”格里芬嘴角一勾。“上万年来，历经两次文明，表世界和里世界都才出了一个这样的人，我对你所说的那个东西并没有太大的希望。毕竟希望越大。失望也越大。”

    “到时候你就知道了。那个东西的强大，足以扭转一切....嘿嘿...”黑焰魔主不再出声，沉寂下去。

    格里芬冷哼一声，虽然嘴上这么说，但眼中还是流『露』出一丝期待。

    他身后嗤的一声，出现一个有着金『色』左手的男子。

    “泰坦大人。特殊研究部门已经把材料都运送完毕了，随时可以开始建造辐『射』塔。”

    格里芬轻咦一声。

    “这么快？”

    男子恭敬道：“是部长伊莲娜连夜督促，一分一秒也没有耽搁。”

    “马上开始建造，顺便替我谢谢伊莲娜，这些年也着实辛苦她了。”格里芬温和道。

    “是。”

    大雪纷飞中。

    诺森特市中心处。市中心广场上。

    上百个人围成一个大圆，全部释放出条条金索，连接到中间一点。

    大量金『色』细线密密麻麻结成一个圆球。汇聚到正中心的一个人头顶，冰凝结成人头大小的金『色』圆球。

    “开始建造！”中心的那人大声喊道。

    话音刚落。

    嗡.....

    大地震动起来，一切都在随着地面颤抖。

    心广场上。大楼。汽车，尸体，还有中间水池的水，都不断剧烈的震颤着。只有金『色』细线和这上百人完全不为所动。他们依旧稳定的维持着金索。

    站在中心的那人见状，双手一合，再分开时。手里多了一个小小的黑『色』种子。

    他轻轻把种子一丢。

    黑『色』种子垂直落下，碰到地面。嗤的一下钻进水泥地消失不见。

    不到片刻，水泥地面咔嚓一声钻出一株黑『色』幼苗。

    幼苗很快便长大到一人多高。化为一棵黑『色』小树。歪歪扭扭。

    轰的一下。

    小树无火自燃，化为一团黑『色』火球。散发出浓烈的黑烟。

    高温火苗将中心的那人也『逼』得连连后退。

    “加大能量！！”他大吼一声。然后转身就跑。

    周围其他人闻言，都是神情一凝，全身放出更多力量。

    嗡嗡声大作中，所有金索全数粗了一倍。

    大量金光沿着金索汇聚到中间，形成的金球越来越大。一直悬浮在黑火小树的上方。

    很快，金球的体积越来越大，终于接触到下方的黑『色』火焰。

    轰的一声，黑火瞬间蔓延到金球上。然后火焰顺着上百条金索自动分开延伸，所有金索都燃烧起黑『色』火焰。

    上百人，连同中间的金球，也在眨眼间被黑火包裹。

    没有人发出哀嚎，所有人都面『色』不变，依旧维持着金『色』细线。仿佛黑火对他们完全没影响。

    上百人连同中心的黑火球，形成一张黑『色』的高温大网。热浪冲天，黑烟滚滚。

    整个市中心广场直接化为一片火海。

    广场上空，格里芬的身影缓缓浮现。

    他低头看了眼下方的变化。

    “时机差不多了。”

    “恩。”

    无数黑烟在他身边凝聚，结成一个巨大人脸。人脸头生双角，双耳处是两只翅膀。

    “嗬！！！”

    人脸轻轻呵气，一枚黑『色』菱形水晶从嘴里飞出，落在格里芬手中。

    轰的一声，格里芬全身燃起黑火。在金索上方化为一团黑『色』火球。

    上下两方的黑『色』火焰很快连成一体。形成一个高大的火柱。

    阵阵热浪四处蔓延，大量黑烟冲上天空。

    原本还飘飘扬扬的大雪顿时慢慢变小。越来越稀疏。

    天空云层越来越阴沉。大量的黑烟汇入云中，变成黑云。

    下方的大地更加剧烈的震动起来。

    一根圆锥形尖柱缓缓从地面上拱起。然后越来越高，越来越大，从开始的一米多迅速生长，两米，三米，十米，二十米，一百米

    黑『色』圆锥柱越长越快，很快便穿过格里芬身后的空间。延伸到高空中。直到足足有上千米高，柱子才慢慢停滞生长。

    整个黑『色』圆锥高耸入云，在整个诺森特市极其显眼，鹤立鸡群。周围的建筑物都差了它不止一筹。

    大地的震动慢慢平静下来。

    黑『色』火柱也渐渐变弱。变小，然后慢慢熄灭。

    只有无数黑烟还在顺着圆锥柱不断散发出来。仿佛无穷无尽。

    格里芬仰起头看了眼上方的尖顶。

    “这就是黑烟之塔，永远散发黑『色』妖雾的本源妖塔？”

    巨大黑烟组成的人脸嘿嘿笑两声。

    “当然，每一个原主都有自己总结的方式快速妖化族群，而我火焰类的原主，最好的方法就是建造黑烟之塔。这些烟气。会随着上浮力汇入云层。然后加入大气层的循环圈。在无声无息间就可以将整个星球的生物全数妖化。相比之下，冰晶妖王的手段自然不可能有我们更快。”

    格里芬点点头，没有说话。只是若有所思的看着天空。

    大雪已经不知道什么时候停了。整个诺森特市上空全是黑烟滚滚。夜空完全被掩盖住。没有半点缝隙。

    所罗门市

    整个全市最高的建筑物——电视塔上。

    林菲静静的眺望着诺森特市方向的天空。那里黑云滚滚，隐约有种灼热的气息蔓延过来。铺天盖地，气势极强。

    他身边站着的是宁缺。和一个蓝『色』雾气人形。袁亦丞却是不见踪影。

    “那边应该是格里芬弄出来的动静。”林菲皱眉道，“看起来比我简单的直接释放妖力要强很多啊。”

    “那又有什么关系。”那个蓝雾人形桀桀笑道。“妖王殿下，妖族的实力不是看数量，而是看质量的。”

    “这是自然。”林菲面『色』恢复平静，“不过数量多到一定层次也是很麻烦的。”

    蓝雾人形毫不在意。

    “殿下。我等高等妖族一旦觉醒。便能自动开启远古血脉记忆，我们和您的契合度是最高的，只要您的力量越强，我们就越强。您的力量发生任何变化，我们都会有所影响。我等和殿下息息相关。跟随您而不断变强。只有我们这等高等族群才是妖王的根基核心。我们拼不过数量，走精锐路线也是可以的。”

    林菲点点头。不置可否。这个蓝雾人形，是在大雪妖化后出现的一些高等妖族的代表头领。他们可不是像安妮丝那样的低等血脉。他们的血脉非常高贵。是最接近原主的一级。随便一个也有b级实力。加上血脉中的远古搏杀方式，这些高等妖族就是林菲新掌握的一股最强势力。

    而且高等妖族和剑典强者一样。都是绝对忠于林菲的。

    因为他们的生命乃至灵魂都寄托在林菲身上，一旦林菲出事，他们也不能继续存活。

    这次出现的高等妖族总共有二十三个。最低的是b级实力，最高的一个几乎无限接近a级。这等强大势力，就算是提前有所预料的林菲也暗自咂舌。

    这个蓝雾人形就是其中的代表人物，名叫戴纳，他原本是一名公司职员，在妖化过程中觉醒高等血脉，也同时觉醒了血脉中传承下来的数代记忆。于是神经也在记忆的冲击下变得有些变幻莫测。

    “二十三人，二十三个b级....还是太弱了，就连和格里芬原本的实力也是远远及不上。”林菲还是感慨道。

    宁缺倒是微笑道：“我不清楚你们所谓的b级a级。不过如果你是说袁亦丞和戴纳这样的实力的话，我有办法帮你。”

    林菲一愣。

    “你有办法？”

    宁缺上前两步，走到林菲前边。

    “我没办法为你直接制造高等妖族或者b级强者，但是我有办法让你不至于比那边的家伙弱太多。”

    林菲一喜，但却没有说话，只是看着宁缺。等着他继续说话。

    宁缺微微一笑，伸出手，摊开。一些银『色』字符凭空浮现，在他手心上缓缓旋转，形成圆柱。

    这些字符个个银光闪烁，异常复杂，就如华国古代小篆之类的繁体文字，笔画极多。未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。


------------

431章 启程 二

    .“这是一篇我曾经得到的引动天象的法决，不是剑修所用，想来应该对你有所帮助。(下_载_楼)”他轻轻一抛，手中的银『色』字符轻轻飞到林菲面前。

    字符在空中绕了一圈，分成两股，刷的一下钻进林菲双眼。

    林菲条件反『射』的闭上双眼。但脑海中已然出现一篇全新的修炼法决。

    “万象千引。”他不自觉的念出声。

    这就是这篇法决的名字。不过法决并不完整，只有大约三分之一左右。

    而且还不是修炼法决，仅仅只能算是一段运用技巧。讲求的而是以自身力量如何撬动天地之力，如后引动风云变幻。其中包含了很多对于其后自然变化的规律阐述。很是奇妙。

    其中就有如何以自身力量引发大雪大雨大雾等天气的方法。

    “很实用的法决。”林菲由衷道。“正好弥补了我对妖力运用的一些空缺。”

    “这是我在一次和别的宗门高手搏杀时，获得的战利品。据说是主要用于农业种植方面。不算战斗法决，不过用在这里正合适。”宁缺解释道。

    “恩。”林菲点点头。

    “对了。”宁缺忽然道，“剑主，你应该知道关于我们和剑典还有你之间的契约关系实质吧？”

    “实质？”林菲怔了一下，随即点头。“你想说什么？”

    宁缺面『色』微微感慨起来。

    “你知道吗，如果你以后脱离剑典，将其从体内分离出去，那么我们这些被复活了的剑典强者也会跟着你被分离出去，成为只是和你契约的独立强者。”

    “这个我知道。”

    宁缺恢复淡然的脸『色』。“那就好。其实你也知道，每一任剑主，对于我们来说，都是一次脱离剑典束缚的希望。我们星域之所以全力帮助剑主，便是想着当剑主走上自我的道路，分离剑典时。就是我们脱困的时候。所以您完全不用担心我们另有所图。”

    林菲脸上『露』出平静的笑容。

    “这个当然。”

    三人都不再说话。

    林菲开始慢慢参悟万象千引法决，眉头时而紧蹙时而舒展。直接沉浸到其中。

    而那个蓝雾人形则是围着地上躺着昏『迷』的安妮丝看，不知道在想些什么。

    宁缺看了眼沉思中的林菲，见其彻底沉浸到法决的内容中了，干脆转身呼的一下。跳下电视塔，自个儿闲逛去了。很久很久没有出来透过气了，就算是他这等强者的心『性』也有些忍受不了。

    智慧高塔表世界分部

    一间光线阴暗的密室内。

    一个满头白发的长胡子老头正小心的趴在桌上写着什么东西。他戴着厚厚的高度眼镜，眼镜上还泛着淡淡的法术微光，手中拿着一支黑『色』的天鹅羽『毛』笔专心的书写着。

    他的白胡子长长的拖下来。弯弯曲曲的卷着。拖在桌面上。还沾了一些黑『色』墨水污渍。

    书桌上放着一个铜制烛台，一圈蜡烛在上面燃烧着，发出明亮却摇曳的光线。烛台上已经流了厚厚的一层蜡油，部分已经凝固起来。

    滴滴！！

    房间内突然响起细微的提示声。

    老头眉头一皱。小心的放下黑羽『毛』笔。伸了个响指。

    响指似乎接通了什么东西，一个悦耳的女声从房间门口处传来。

    “尊敬的里奥兰法师，一位客人自称是您的故人。想要拜访您。说是有生意找您谈。”

    老头双眼一亮。“有生意来了，正好这份实验材料钱不够了。快接进来。”

    至于故人。是不是故人对他没什么区别。

    ‘反正无论是谁都甭想打折！！’老头心想着。

    “知道了。”女声回应。

    老头仔细卷好桌上的卷轴，正要站起身来。

    他胸前挂着的一个小吊坠却忽然亮了起来。

    “是他们！”一个声音从吊坠里传出来。非男非女。有些低沉。“是权杖契约者们！！”

    里奥兰面『色』微变。

    “你确定？”

    “当然。他们的气息我绝对不会闻错！”吊坠肯定道。“而且还不止一个，他们五个全都到了。”

    里奥兰脸上闪过一丝喜『色』。

    “终于...终于等到了。也不枉我辛苦这了多年。”

    “就在我们快要放弃的时候，他们居然集齐人来了。这就是命运的安排。”吊坠感慨道。

    里奥兰慌忙站起身，伸手在面前一划。

    一面银『色』镜子顿时浮现出来，镜面水纹般『荡』漾几下，浮现出一个清晰的画面。

    分部外边的街道上，两男三女正等候在外，

    里奥兰手指再一点。

    画面上的人，顿时浮现出一圈白『色』光晕。

    “果然都是，都是契约者！！”他眼中闪过一丝喜意。

    十分钟后。

    林攸五人和里奥兰一同坐在这间密室里。

    “欢迎你们，亲爱的权杖契约者和融合者们。”里奥兰面带微笑道。“我等待你们已经很久了。”

    “你什么意思？”梅丽尔皱眉道。“什么叫等待我们很久了？”她手中缓缓浮现出淡淡绿光。

    其余几人也开始紧张起来，身上不约而同的浮现各『色』光晕。能量权杖的气息开始在密室凝聚。

    里奥兰顿时摆摆手。

    “别紧张！我不是你们的敌人。”

    他小心的取下胸前的银『色』吊坠，放在桌面上。

    “安特哥努，你来和他们解释吧。这里有我魔法灵监视着，不会有问题。”

    “好的。”吊坠忽然传出声音。

    林攸等人顿时被吓了一跳。纷纷面『色』紧张起来。

    “孩子们，都别紧张。”吊坠安慰道。“我们不是坏人。”

    “所有坏人都不认为自己很坏！”林攸直言不讳，一点点寒气开始在她手腕凝聚。

    “好吧，那换句话，我们对你们没有恶意。”吊坠无奈道。它开始缓慢的释放出柔和的白光。

    “不知道你们听说过守护者没有？”

    大地权杖安托斯一惊。出声道：“你是守护者？我感觉到了你散发出来的大地的力量。”

    “不错。”吊坠肯定的回答。“我是大地元素守护者。我们等待这一刻，已经很多年了。”

    一边的里奥兰也感慨道：“是啊，等待族群预言的这一刻，我们花费了多少代价，多少时间，多少精力？终于是到了最后的这一刻了。”

    林攸等人面面相觑。

    妖界所罗门市

    林菲面『色』微变。从参悟法决中回过神来。

    “守护者家族？”

    “是的。大地权杖守护者家族。要不是我紧跟着林攸她们。还不一定能听到这个秘辛。”

    远在表世界的叶玉华传音道。

    “他们不是被流放封印到以太位面了么？”林菲传音道。

    “他们自称是家族遗留在外的血脉。希望林攸她们拯救他们的家族，解除封印。而且里奥兰已经彻底表明了他全力支持林攸等人的立场。声称他们这一次的权杖契约者，将是预言中绝对会成功的一次。是他们家族最后的希望。”

    “预言？他从哪来的预言？”林菲面『色』冷静下来。

    “据说是里奥兰的父亲，一位预言系的三环法师用自己的生命和灵魂得出的最后的预言。”

    “三环法师？”林菲冷哼一声，“这种实力居然敢预言未来。区区c级实力...”

    “他是否给小攸她们指出具体的封印之地了？”

    “没有，不过他给了林攸她们一个吊坠，一个封印了一个灵魂的神秘吊坠。可以自己说话。据说可以在方圆一百公里以内直接感应封印之地所在。因为以太位面和主位面的重叠『性』，所以只要感应到具体地点，就能通过空间折叠打开封印。这种事情。利用一个简单的一级法术也可以达到。法师们对于空间的研究有很奇妙的撬动方法。”

    “还有什么重要消息没？”

    叶玉华停顿了下。似乎是在思索。

    “对了，里奥兰曾经说，大地权杖守护者家族，正在不断沉沦，只有传说中得预言之子才能真正拯救他的族人。将他们重新挽回。否则守护者家族一旦沉沦，会连带着影响大地元素本源。继而使得整个地球的本源力量被污染。会发生不可预料的危险后果。而他所指的预言之子，就是说的林攸。”

    林菲顿时一楞。

    “果然。是不是他们也说了，只要林攸拯救他们的家族。整个大地权杖守护者家族便会成为林攸身后的坚定支持者？然后为了爱和正义，为了不让世界被破坏，他们会支持林攸继续走上维护宇宙和平，拯救其他守护者的道路？”

    那边沉默了一下。

    “他们确实这么说...”

    林菲嘴角微微抽搐。

    不知道怎么的，他有种极度强烈的违和感。

    “你确定他们真的是大地权杖守护者家族的？”他再度问一声。

    “这个倒是没有确认。”叶玉华有些迟疑道。

    沉默了一会儿。

    “有没有可能杀掉他们？”林菲眼中泛起危险的光泽。“小攸不应该卷进这种危险的事情。”

    “很难不被发现，他们和大地权杖契约者有特殊感应联系。”

    “那就比他们先找到封印之地，毁掉打开的可能。”林菲低沉道。

    “好的。”

    传音断开，林菲眼神瞬间阴沉下来。

    “圣灵之血”未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。


------------

432章 启示 一

    .夜王站在遥远的郊区一处丘陵上。(下_载_楼){xiaoshuoyd/. 首发文字}遥遥看着远处天空。

    天空中两股庞大的诡异气息盘旋对抗着。占据了整个英国绝大部分的区域。形成两个一黑一红的大漩涡。

    寒气和热气一边一半传透过来，极其诡异。

    他身边其余两人也在，罗迦正蹲在地上画着什么东西。

    蛇女则是双眼紧闭，额头布满汗水，不知道在做什么。

    “他们搞出来的动静真够大的。”夜王神『色』凝重，“虽然在这个世界，我们的力量得到大幅度增幅，增强速度也变得更快。但就算是我们三人合力，也远不能弄出这等声势浩大的动静。”

    “不错，笼罩几乎是一个国家的力量，确实伟大，不过他们应该也是依靠了一些增幅设备。这等力量不可能完全依靠自身进行。”罗迦一边画着诡异莫名的线条，一边回答道。

    夜王扫了他一眼。“罗迦你的修罗蛇王阵成功了？”

    “快了，成就修罗蛇王体也快了。”罗迦嘿嘿笑了两声，“不过你的血翼金蝠体也该差不多大成了吧？”

    夜王干笑两声，没有答话。

    罗迦继续道：“倒是蛇女这家伙，投影被个小鬼灭掉，分身也被对方引动遗迹之力重伤，估计是要气得发疯了。这次看样子又是她在里世界的分身出问题了。”

    话音刚落。

    蛇女猛地的睁开双眼。眼里布满血丝，狰狞异常。

    “该死的小鬼！！！”她低吼着，一股压抑不住的暴怒流『露』出来。“居然敢毁了我蛇魔部队的命珠.....”

    其余两人顿时一愣。

    “蛇魔部队的命珠？蛇女你不是放在你老巢的吗？这都能被人毁掉？那可是和蛇魔息息相关的东西，一旦被毁蛇魔本体瞬间就会下降大半的实力！”夜王愕然道。

    蛇女脸『色』通红：“我的老巢...被他们端了.....”

    一提到这个她就满脸压抑不住的恨意。

    “他居然把蛇魔之眼引动自爆，毁了我蛇巢的核心，还毁了蛇魔部队的命珠”

    罗迦和夜王对视了眼，都感觉情况有些脱离控制了。

    这个引得蛇女如此狼狈的人。仅仅只是一个d级，而且还只是没有任何背景靠山的普通异能者。居然能够让蛇女这等a级强者如此狼狈。这算是千万年来的第一遭。

    虽然也有蛇女本身力量体系就有莫大弱点的缘故。但也不至于这么容易就被搞得这么狼狈。

    “需要帮忙么？”夜王随口问道。

    “不用！！我自己会处理！！”蛇女眼中的愤恨几乎快要溢出来。“最可恨的是，那家伙似乎对遗迹非常熟悉，可以利用里面的很多机关间接抵抗我的力量，从来不和我正面对抗。那种地方，去多少人都一样。”

    罗迦两人对视了眼，也都不再说话。连面都没见到，就被憋屈的干掉这么多损失，任谁也会暴跳如雷。

    连续两天，林菲一直在妖界注视着妖云蔓延覆盖。

    他和格里芬的两大力量辐『射』。很快便蔓延到英国所有的区域。

    爱尔兰以及边上的凯尔特海区域也已经被林菲的力量完全覆盖。

    而格里芬的力量则是朝英国伦敦方向，向着德国比利时那边缓慢延伸。不过他建造的黑烟之塔正在源源不断的向着整个大气循环圈注入黑『色』烟气。

    而林菲也利用万象千引法决，同样将自身力量化为一股寒流，汹涌的朝着四个方向分散飞去。局部速度远远快过格里芬。

    两者相比，各有优点，林菲的万象千引是在周围区域速度极快，远超格里芬。但在全局上效果就相对较慢了。

    而格里芬的大气循环改造，则是在本质上便一开始就着眼全球，虽然开始速度慢，但一旦完全成型。那么全球都会被其完全占据覆盖。

    接连十多天。

    两人都将所有力量全部放到这次对拼上。他们都清楚，这一次的比拼比赛，其实是将决定以后的具体实力。以及之后的成长潜力。

    像他们这等妖王存在，下属妖族越多越强，给他们回馈的妖力就越精粹越多。自然实力增加就越快。

    十多天内，林菲的力量从英国本土蔓延到了法国全境。而其他三股力量，一股直接前往妖界的华国方向，其余两股则是顺着被妖化后的冰晶妖族大军迅速向着德国方向蔓延。

    期间。冰晶妖族也和格里芬的黑焰妖族发生摩擦，但双方都相互克制。

    倒是妖界的本土居民出动了飞机导弹，坦克大炮等机械化军团，对妖族前进进行狂轰滥炸，还实施坚壁清野。很是杀掉了一批低级妖族。甚至是高级妖族也有猝不及防的伤亡。

    于是林菲和格里芬直接下令开始以英国本土的科技力量，布下拦截防御网。下令所有妖族全数收敛外貌特征。化为普通人，混入人群。

    一般妖族，只要不是像安妮丝这等最低级的，都可以随意伪装成普通人类不被发现。所以这一举措也大大减少了妖族成员的损失。也大大加速了妖族推进的速度，妖族成员在隐蔽的条件下，肆意将蕴含两人意志的妖力四下传染，如同病毒。他们只需要在普通人身上擦出一些伤口，就能够迅速将其妖化。点燃其体内的妖族基因，成为己方的一员。

    妖族的领地迅速蔓延着。越来越庞大。林菲和格里芬体内的妖力也越来越强。

    但就在这一刻，林菲终于出问题了。

    过多的妖力完全压制了他体内的真力，只有一丝丝真气还能负隅顽抗，缩在心脏内死死抵抗。而且要不是先前被圣灵之血融合了的一点力量在中间隔离。还有神器部件在稳定妖力，估计林菲在妖力压倒真力的瞬间，就会彻底失控。失去对真力真气的控制。

    这样一来，虽然妖力过多，完完全全压制住真气真力，能够解决爆体而亡的困境。但对林菲的整体实力却是有着极大的损害。

    真力和真气，是他所有剑法剑技的根源能量。碎星剑诀，金衣剑诀，天罗明月剑，溯影剑诀等高等剑技都会随着真力真气的消失而彻底失去。

    这样一来林菲的战力会瞬间下降一大截。或许沦为普通的妖王级别也未尝不可能。虽然妖王本身就很强。但也不过是比一般a级强上一些。以林菲现在初入a级的实力，顶多就能和a级中段的强者持平。这还不算对方身上的底牌和宝物秘法等手段。

    这样的实力，别说a级巅峰的格里芬。就是夜王，罗迦，也很难打得过，顶多和蛇女持平。这是林菲所不能容忍的。

    妖界英国伦敦

    夜晚时分，泰晤士河边。

    整个伦敦一片绚丽的灯光。绿『色』的光晕将巨大的摩天轮印照得一片淡绿。黄『色』，白『色』，红『色』的各种光亮反『射』在河面上。化为一片波光粼粼。

    晚风吹过。带来一片寒意。

    林菲站在河边的一个水泥石台上，倚着栏杆，看着夜晚的伦敦夜景。

    一辆辆车辆不断在他背后划过，车灯亮起又暗下。

    时间一分一秒的流逝。不知过了多久。

    林菲身边走过来一个年轻男子，四十多岁的样子，留着有些卷的黑『色』长发。一身白『色』风衣。

    男子走到林菲身旁，微微恭敬道。

    “殿下，黑焰那边的妖族已经彻底退出伦敦了，我们的相互协议从今晚开始生效。”

    林菲点点头，看了这人一眼。

    这个男子是生活在伦敦本土的英国国会的一位上议院议员。原本是某个贵族大家族的这一代家主，像他这样的议员在国会有很多。大多数不是世袭议员，就是贵族相互指选，实际上权利不大。毕竟按照英国国会的机构主要是以下议院为主，上议院不是神职议员就是贵族议员，而且这些人大多数很早就不怎么管事了。

    不过在妖化过程中，这个名叫阿奇伯德的中年贵族却是所有议员中血脉最高贵的。最接近原主的一位。所以也就被林菲指派为负责整个国会事务的最高层。至于原来的国君，所谓的王庭议院，早在妖云覆盖的那一刻起，就不存在了。

    “阿奇伯德，所有情况都稳定下来了？”林菲淡淡问道。

    “其实无所谓稳定。”阿奇伯德恭声道，“妖族的天『性』决定了我们很难会有畏惧和恐慌。除非面对原主殿下。所以除开妖化开始时段的一些惊愕后，绝大多数妖族都恢复了正常的生活和工作，不过只有一些初步掌握力量的小家伙有点兴奋。造成了小范围的混『乱』，但也伤亡不大。”

    “最低级的妖仆级别有多少？”林菲问的妖仆，其实就是指像安妮丝这般的最低级妖族，这些妖族在离开林菲二十米外，就会瞬间狂化。但遗憾的是，周围全是比他们强大得多的正式妖族，所以根本引不起多少混『乱』，就被周围的‘伦敦市民’随手压下。但具体数量还不清楚。

    阿奇伯德回忆了下。“一百三十三人，这些人都被我关在统一的一个地方。以方便管理，或者说饲养，呵呵。”

    林菲身后，黑暗中的安妮丝顿时浑身一颤。低下头去，不敢再看这边。

    显然是阿奇伯德的话让她感到惊惶了。短短十几天，她便从一个情报机构成员变成一名最底层的妖仆，可以被人如同宠物般饲养。

    这种巨大的反差让她着实难以接受。她现在唯一的希望便是跟在林菲身边，一旦离开过远，或许她的命运也会和这一百多妖仆一样，被当成宠物一样关押饲养。

    林菲扫了她一眼，没有说话。似乎是在思考什么。

    片刻后，他才又道：“具体b级以上的，有多少人？能够形成战斗力的主战妖族，有多少人？统计一下。”

    阿奇伯德早有准备，自信的微笑道：“殿下，早就统计好了，所有数据都在我脑海中存着。”他清了清声音。

    “我伦敦有近七百万人，一百多的妖仆可以忽略不计。妖化后，a级一位，b级有153位，c级初步统计有6千以上，其中一些妖族兄弟姐妹的力量还未完全挖掘出来，评定可能还有所变动。d级有近两万人。其余妖族成员，最低力量都在原来的基础上增幅了三倍以上。这还是文职人员妖化后的结果。”未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。


------------

433章 启示 二

    .他顿了顿，继续道，“这只是伦敦一地的数据。(下.载,楼 .)而大人的力量蔓延过来时，中间途经数座城市，这些数据还在进一步统计中，毕竟这部分力量太过分散了。需要时间。”

    林菲有些恍然，不知不觉，b级强者他居然也有上百位了。这等力量天赋，妖族果然不愧是远古时期的最强一族。如果是在表世界的地球。

    教廷，异端，魔法侧等所有势力加起来，b级也不过两位数。这还是从整个地球数十亿人中长年累月经过多年进化而来。而a级强者，则很多是活了上千上万年的老家伙。

    甚至林菲怀疑，有a级可能还是从很早的里世界进入地球的。还有的或许干脆就是远古时期意志的传承者。譬如格里芬和自己。

    每一个a级，背后的经历和故事都足以写成一部传奇。

    而还在地球上的a级，林菲都是可以清楚数出来的。

    其中大部分都在教廷内挂职，这部分应该有六七位。至于东正教这等教派，顶多一两位，魔法侧那边五位五环法师形成环之议会，异端这边则是可怜的一个。然后便是金『色』和黑暗联盟和众神殿。金『色』和黑暗联盟都已经明确了，加起来十几个，都是处在最高权利巅峰的人。而众神殿的人最少，他们只有一个a级，反倒是b级更多。但他们有一个顶级强者坐镇完全足够了。

    这样算下来，a级看似很多，有三十多个，但实际上，因为每一个a级强者都有或多或少的分身。所以实际算下来，这个数量或许还要大大减半。

    就像是罗迦，他的两个分身，一个就是异能界的大名鼎鼎的八臂蛇妖安佳罗。一个是印度本土的守护神孔雀大明王。他一个人就要占据三个a级名额。

    还有教廷的一位黄金骑士大人，他的三个分身连同本体五人。占据了五个部长职位。外人不清楚，但是林菲的情报体系还是大致查探到了这个信息。所以说，实际上教廷的a级并不是表面上这么多。他们的主要力量都在里世界。

    更不用说格里芬这样的老牌强者，还不清楚他占据了多少名额。说不定黑暗联盟的君主就有一位是他的分身。林菲已经隐约有所怀疑了。

    所以计算下来，整个地球的a级。能有十多人就算不错了。

    这十多人，站在数十亿人的顶点，俯视一切。掌控一切。就算是里世界来的a级强者也不敢肆意妄为。毕竟a级是除了神之外最强的力量。就是教廷教皇也还是处于a级范围。( 更新本书最新章节)

    另外就是在食梦者世界，可能还残留散落着几个老不死的a级，迄今为止，金『色』已经占据了大部分食梦者世界。还剩下两三个地域，因为这些强者的盘踞，没有得到解决。

    回过神来，林菲这才发觉自己走神了。

    “既然妖族分部太过分散。那边以我的名义，让他们全部集中过来。所有的b级c级。全部集中过来。一天之内，抵达伦敦周围区域。以你a级的实力，没问题吧？”

    阿奇伯德正是那个唯一的a级妖族，这也是林菲为何选他为负责人的缘故。虽然仅仅只是a级入门的力量。但他一个人给林菲的妖力传输，就远远超过成百上千的b级c级。这是在质量上的不同。

    “当然没问题。”他恭敬的退开，回到不远处的一辆车前，守候在车门边的人员打开车门，让他坐进去。一行人迅速离去。

    林菲越来越感觉到体内无数的妖力聚集，越发庞大的压力几乎要抑制不住的逸散出来。

    强大的妖力疯狂的驱逐着林菲体内的真力和真气，它们不容许任何异种力量占据它们的位置。

    “是时候了....”

    表世界

    林菲还在照常上课的分身得到情报。

    华国京都市，五星之一的卢秀亚重新复出。大肆清洗了一大批原来陷害她的势力，并雷霆镇压了所有反对者。成功成为整个华国一家独大的最强者。

    然后在接下来的十多天时间里，卢秀亚频繁和教廷的两位强者接触。双方都不欢而散。

    虽然教廷的实力较强，但现在众神殿的女凰情况未知，所以就算是他们的力量压过卢秀亚，也不敢过于嚣张，只是在施加各种压力，想以此让卢秀亚不断让步。

    但不管怎么看，华国现在的局势已经到了风雨飘摇的地步。

    上层刚刚经过大清洗，一片权利空缺，下层暗夜之塔刚刚退走，一片狼藉，一些被击溃的城市因为没有集英社强者约束，导致一些入了级的强者肆无忌惮。

    仅仅这十多天内，全国各地就爆发了几十起的银行抢劫案，以及杀人，强『奸』，斗殴致死等重大案件。情况极其恶劣。各地执法机关也因为缺少特殊力量的支持，无法产生有效行动。

    甚至一个地级市的警察局都被特殊能力者打砸抢，死伤惨重。

    全国风气一片哗然，民众对国家执法能力的信任度一度下降到冰点。

    这就是林菲在表世界所面临的一切。

    可以说整个华国已经处在了建国以来最危险的时刻。

    而远在边防的驻军和巡逻也传来消息。

    美国和日本的联合舰队即将再次在华国中沙群岛附近海域举行联合军演。

    另一方面，俄罗斯方面也针对华国国内现状表示担忧，俄国总理在新闻发布会上郑重的表示，期望华国局势早一步稳定，并在言语中暗自警告教廷不要太肆无忌惮。

    在这种局势下。

    林菲麾下的剑术社的第一批幽影剑士经过对自身力量磨合后，乘坐飞机来到京都。其中以齐应龙和宁小媱两位幽影剑士为首，分别率领男女各十名核心学员，来到京都。

    并在和东耀飞接通电话后，将京都的一家原来的健身会所买了下来。开始改装成剑术社的会馆。

    不过林菲现在的问题不是这个。而是如何解决体内的妖力暴动问题。

    无数强大的妖力源线连接在林菲体内，大量的妖力源源不断汇入林菲能核中，将真气和真力的比例挤压得所剩无几。

    虽然理论上剑技可以用任何力量包括妖力来推动，但实际上谁知道后边换成妖力后，还能否继续修炼后续的法决？

    林菲不想冒这个险。

    如果不想失去真力和真气。林菲思前想后。拟定出来两个方案。或许只能算一个方案，后一个，就算是他也不想真正施行。

    集齐所有真实谎言神器部件，组成完整部分。从掌握的部件中来看，林菲隐约感觉到真实谎言神器里面隐藏着某个巨大的秘密。这个秘密似乎也关系到当初制造神器的那个原主。如果能够解开。或许能够有机会解决妖力暴动问题。

    华国燕都大学

    一栋教学楼中，三楼的一间教室内。整个教室空空『荡』『荡』，只有寥寥几个人坐着自习。

    林菲坐在后排的窗户边上，拿着手机平静的听着电话那边的声音。

    “这么说，你们是没办法了？”他淡淡道。听不出半点喜怒。

    “很抱歉，大人...”电话那边，一个低沉的男子声音传出。语气里透着一丝惶恐和不安。“我们并没有被发现，已经到了最后一步，但对他们的防御措施暂时无法可解。不过如果给我们一点时间...”

    林菲合上桌面上的书本。

    “也就是说，你们知道地点。神器部件的封存地点？”他微微眯起双眼。

    “是的。”这次男子的声音十分肯定。

    “足够了。”林菲挂断电话。重新拨出一个号码。

    “大人？”一个悦耳的女声从电话那边传来。

    “可以动手了。”林菲脸『色』冰冷，“按照提供的定点位置，三个家族，一个不留。务必保证神器部件不被转移。”

    “现在周边普通人群还没有疏散完毕。打开结界的话，可能会包裹很多普通人...”女声有些迟疑。

    “全部杀了。我没有那么多时间等。”

    德国柏林米特区

    无穷的白『色』『迷』雾弥漫在身边。

    林攸有些『迷』茫的看着周围。她明明记得刚才还在智慧高塔分部的里奥兰法师密室里。怎么突然一会儿就到了外边。

    周围全是一片白茫茫的『迷』雾，除开脚下的街道路面，什么也看不清。

    林攸茫然的往前走着。走在仿佛没有尽头的白雾中。周围空空『荡』『荡』，仿佛只有她一个人存在。

    嗒嗒嗒....

    忽然一阵清脆的脚步声从远处传来。

    林攸心中一喜，连忙朝脚步声方向跑去。

    蓦然间，身边的大雾瞬间黯淡下来，原本的白『色』化为无数黑气。四周什么也看不见了。

    林攸心中一惊。顿时停下脚步。

    忽然一个熟悉的身影从身前一晃而过。林攸不由自主的赶紧跟上。

    那阵脚步声就是这个身影传出来的，清脆而极有节奏。

    人影前方不知道什么时候。浮现出一扇巨大的大门，大门缓缓开启。

    “林菲！！！”

    林攸大声喊着。她睁大双眼。

    看着那个熟悉的身影走向那扇敞开的大门。大门内是无尽的黑暗和扭曲。

    一种压抑不住恐慌涌上心头。

    “林菲！！‘她再次大声叫着。

    终于。人影似乎听到了她的叫喊，停在大门处，缓缓转身。那脸上赫然是一片漆黑.....

    “啊！！”

    林攸猛地掀开被子，满身大汗。未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。


------------

434章 密谋 一

    林攸掀开被子，剧烈的呼吸着，浑身大汗

    “怎么了？小攸！”

    一边的菲尔睡得迷迷糊糊的支起身道一边揉着眼睛

    林攸大口大口的呼吸着，脸色发白好半天才缓过气来

    “没..没事...”她勉强的笑了笑

    “没事我为什么感觉心里闷闷的？”菲尔嘀咕道她和林攸感觉相同，也能感觉到现在林攸的状态如何

    “只是做了个噩梦别的了”

    “哦”

    菲尔继续趴下去睡觉了

    只剩下林攸一人靠在床头，不知道在想些什么

    良久，她慢慢举起左手，看着手上的蓝水晶戒指

    ******************

    华国京都

    林菲慢慢走在教室外的过道上漂亮得近乎妖异的外形气质，引得周围的学生纷纷不由自主的行注目礼

    自从妖力越发强大以来，他的外貌便越来越诡异越发的变得妖艳至极

    双眼变得狭长而锐利，肤色越发苍白，嘴唇也开始慢慢变成黑红色

    虽然和林攸外貌相似，但气质上则完全是另外一种不同的味道

    冰冷而强势！

    几个刚刚和他擦身而过的女生小声的议论着，不时很有兴趣的回头看他一些男生也目光灼热，干脆是把他当女生看了

    这种诡异的气氛直到重新出现的赵雨晴来到，才算止住

    林菲都快走出教学楼了

    赵雨晴才不知道从哪冒出来，喘着粗气的冲过来双手撑着膝盖，弯腰缓着呼吸

    “菲菲，下午有什么安排么？”她毫不客气的改了称呼

    林菲看了她一眼，没有搭理她现在的他正心里准备着即将开始的行动，根本没心情搭理她

    赵雨晴也不着恼跟在林菲身边叽叽喳喳的说个不停，从吃的喝的，说到穿的用的，再到周围的生活琐事，这家伙嘴巴就美停过一秒，机关枪似的使劲乱射

    林菲自顾自的往食堂走去，解决了午饭问题，然后和双儿通了下电话

    这几天双儿都被他安排去收拢京都的食梦者，以及维护锦社来的学员的安全问题所以一直没在他身边

    吃完午饭，林菲开始往寝室走

    赵雨晴还是跟着一脸自然的样子

    林菲倒是也习惯了，每天中间的这段时间，赵雨晴都会以培养感情为借口过来一趟原本这段时间京都一片混乱，她父亲绝对是叮嘱过她不要乱跑

    这点从赵雨晴周围一百米内十多个强过常人的气息，就可以看出她父亲对她的安全有多重视

    这种时候，就算是燕都大学也很不安全

    “菲菲，你知不知道前几天又有个学生跳楼了计算机学院的？”赵雨晴一口啃着手上的蛋包饭，一边说道“听说和上次一样，都是莫名其妙的去跳楼了，原本这人完全没有半点想自杀的迹象和上次不同这次是个男生”

    “哦？”林菲稍微有了点兴趣

    赵雨晴一看他有了兴趣，顿时来劲了继续道：“这男生平时沉默寡言，和同学交往也不多，就是喜欢上网玩游戏，整天废寝忘食，也不知道是怎么回事？估计是受刺激了，突然就从计算机学院顶楼跳下来，摔得那个叫惨啊”赵雨晴一边说一边狠狠啃了口蛋包饭露出里面的西红柿和大红椒，看上去一片红兮兮的

    林菲想起先前遇到的那个王泽轩，估计这事和他们提到的那件事有关似乎是牵扯在他们几个记忆觉醒者之间的事情

    不过只要不是扯到他身边周围的人，他才懒得管这些人在干什么

    至于先前王泽轩说是为了追出真凶，准备动用不得已的凶残手段这点上，只要他林菲在这里就算只是个分身，再怎么凶残的手段，一旦超出界限，他也能强压回去

    一边的赵雨晴见林菲没声音，以为他不感兴趣，又换了个话题

    “对了，下午我们没课，约了朋友出去逛街你有空吗？一起去逛逛怎么样？”

    林菲扫了她一眼，正要拒绝

    忽然一阵电话铃声从他身上响起来

    他连忙取出手机，看了下上边的来电显示，眉头微微一蹙按下接通键

    “喂，爸吗？”

    “恩是我”那边传来林建国的声音音色有些低沉“菲菲你知不知道你妹妹跑哪去了？”

    林菲心里一突

    “怎么？怎么回事？她不是在平市那边上课么？现在都开学了翱”他装出一无所知的样子

    “上学！上个屁的学！”林建国一下子骂出声来“说是出去去朋友家玩，可现在连个行踪都不告诉我们！打电话问她，她还支支吾吾的不说，一逼急了就挂电话！课也不上，现在还不知道在哪儿？？........”

    林菲静静听着父亲的抱怨，没有吭声

    林攸跟着其他的能量权杖契约者，出去寻找封印之地，现在还在德国柏林虽然开学了，但是短时间内也没办法回来

    而前世的时候，他可是记得清清楚楚，根本没有发生这个事件，也就是说，林攸他们已经彻底偏离了前世的轨迹

    对于这样的结果，他也早有预料，早晚都会有这么一天，只是没想到这一天会来得这么早

    “您别的，我让我朋友去查查看应该可以找到她”等到父亲抱怨完了，林菲安慰道

    “这就对了，她再怎么和你关系不好，也是你妹妹，要多关心关心她毕竟这个世界上只有亲人才是你最信任最不用的的人”父亲语重心长道

    “对了，楠楠好久没和你通电话了，这丫头现在也算是调整过来了说是在一家私企上班，生活也算稳定了也不去和以前的那些狐朋狗友乱混这还是多亏你了她姐姐专门让我替她谢谢你”

    “是吗？那就好”林菲笑了笑，这事原本就是他叫人着手安排的，蒋楠的一切都有人专门照顾至于那家私企，自然也是他手下的名下公司不然以蒋楠的资格和学历，根本不可能这么容易找到一份稳定，收入还不差的工作

    “还有件事，有个叫许可的小女生打了好多道电话过来，还提着东西来了家里几次，说是你的朋友来家里串串门”

    “是，是我以前的同学，高中同学也算是好朋友”林菲解释道，“我前段时间帮了她一点小忙，所以她过来感谢一下，没什么大不了的”

    “那最后一件事，你老妈要和你说”一阵悉悉索索的呼呼声，电话似乎是给了老妈蒋凤

    “喂，菲菲，你和人家媛媛进展如何翱”蒋凤的声音果然传来“走之前我不是给了你她的qq号和电话了吗？你们要多联系知道不？”

    “知道了...”林菲无奈道

    “这事你是男生，要多主动，不然到嘴的鸭子....额不是，定好的事情也可能会黄了，所以你要注意把握”蒋凤一时说漏嘴

    “媛媛就在京都的徐达学院，说是在泽北路那边，你有空去找她出来逛逛，知道不？”

    “哦.....”林菲无语道徐达学院？他哪知道这鬼地方是哪儿的？北京的公立私立大学学院很多这个徐达学院一听就知道不是重本，没什么名气，估计得找人专门查查重点是，他完全没这个意思

    蒋凤又是一阵啰嗦才依依不舍的挂断电话

    林菲平静的放下手机从一接到电话，他就站到路边的树荫下

    赵雨晴也跟着静静的站在他边上也不出声打扰只是竖着耳朵听着他的手机声音

    林菲想了想，还是给林攸发了条短信

    “多和爸妈通通电话他们很的你”

    很快短信便回了

    “知道了”

    林菲沉默了下，叹了口气

    正要收好手机，忽然又是一条短信过来了

    “哥，你还有钱没？”

    林菲脸色愕然

    “只有要钱的时候才叫我哥啊.....这家伙！”

    ****************

    德国柏林

    智慧高塔分部一间客房内

    林攸脸色通红的盯着对面

    对面床上，菲尔正一脸得意的拿着手机噼里啪啦按着

    “嘿嘿，有钱不要那是大傻瓜！谁让你拉不下脸来着非要本大人亲自出马！”

    “你还我！”林攸大叫着，再次扑过去，想要抓回自己的手机但遗憾的是菲尔身手比她灵活很多，轻易便躲到一边，继续拿着手机狂按

    一边按她还一边把内容一个字一个字的念出来

    “哥哥，妹妹我现在急需大笔资金，只要你打来十万以上我可以额外赠送清新裸照一张哦~~~”

    “你这个混蛋！”林攸大怒，“你哪来的裸照！恶心不恶心！”

    “你洗澡的时候偷拍的翱”菲尔一脸无辜，“反正我和你都是一起洗澡的不是？感觉相通不一起洗很别扭啊”

    “你！”林攸脸色滚烫通红，头顶几乎要冒烟了“我杀了你！啊啊啊啊”她猛地扑过去

    情况就在菲尔真的拿出一张她的裸照时暴走了

    两个女生扭打成一团至于手机，早就被蹭到床底下去了

    ***************

    华国京都

    林菲无语的看着手机上的短信，这语气估计只有那个古灵精怪的菲尔才说得出来，很明显，菲尔就在妹妹身边，估计刚才这句话就是她打过来的

    十万以上一张裸照

    不得不说，林菲对于这个提议彻底无语了

    不过这个十万自然不是说的人民币，而是指欧元，也就是说，换来就是一百万以上的人民币

    对于现在的林菲而言，这只是随口一句话的事，无论是金色，还是国内，他都有太多太多的产业和财富随口一句话，就可以直接调动上百亿的资金

    甚至到了现在，就连他自己也弄不清楚到底他拥有多少财富，其实钱这东西，只要够用就行，多了也没什么意义，仅仅只是一种数字上的变化(@a

    TplEndTips(


------------

435章 密谋 二

    林菲直接通过剑典传音，让远在金色的金衣吩咐下去，拨出刚好十万的资金给林攸的账户他可不会多给，他还等着以后林攸没钱了再乖乖的和他低声下气这样的机会可不是很多

    想到这里，林菲眼中浮现出一丝柔和一直随时随地紧绷着不敢放松的神经也稍微松弛下来[.]

    或许这就是他现在唯一的一点生活乐趣所在了其余的，他更多的是不断的前进，想要看看那最巅峰到底是什么，而这个需要的，不仅仅是天赋和运气，还有持久不变的坚持

    复活宁缺的精神冲击让他感觉到，似乎自己的数十年记忆越发的模糊了也只有妹妹林攸的身影最为清晰，其次才是父母，以及周围的蒋楠等亲人

    他原本只是个普通人，普通的大学男生，很多时候他都怀疑，如果没有林攸没有父母没有前世遗留下来的坚持，或许现在的他已经彻底沦为众多记忆印记的融合体，分不清楚自己到底是谁了

    好在妖族的力量远超他的预料，他也不用急着赶紧复活剑典强者，反而可以留着血祭力量复活更强的，如同宁缺这般的顶级强者

    回到寝室，前些天林菲专门找人送来的电脑已经彻底连上网了赵雨晴坐着玩电脑

    而林菲躺在上边的床铺上睡午觉

    若是没有电脑，赵雨晴便会随便拿来本书看看翻翻

    这就是她诡异的每天必做的事美其名曰培养熟悉感和日锄活感情等到哪天她突然离开了，林菲就会因为不习惯而感觉到她的好

    对于这种说法，林菲呲之以鼻

    不过也只是任她由她，不做阻拦不过此时他的注意力已经转移到了远在欧洲的一个分冇身上那里已经准备开始进行神器部件夺取行动

    这次行动，将由他亲自指挥

    而第一站就是位于意大利的都灵市

    意大利都灵

    夜晚时分，市中心地带，一片金黄冇色的灯光星星点点的点缀在这座古老城市之间一座白色的尖顶圆型建筑静静镶嵌在其中

    天空还没有完全黑粳残留着一丝深蓝色

    白色尖顶建筑上

    一处观光台上，稀稀疏疏的人群分散站着，相互凑成一簇簇的，小声聊着感兴趣的话题这些人，有的端着酒杯神态优雅，有的彬彬有礼，还有的一副游客打扮，不时凑到台边往外看

    其中观光台角落处

    站着三男一女四人

    这四人和周围小声说话闲聊的人都不同，他们只是相互交流着眼神，却并不说话

    四人中，唯一的女性是个年纪约五十多的老女人，穿着露胸的黑色束腰短裙，虽然她竭力想要突出性冇感撩人的姿态，但岁月的痕迹依旧在脸上留下不可磨灭的部分反而这样的打扮更突出她的苍老和松弛的皮肤

    一个留着小胡子的中年男子，给人一种冇研究学者的气质，他戴着一副银色眼镜，双手抱胸

    在他边上的，则是一个身材强壮的高大男子，很年轻的样子，似乎是干体力活的民工

    最后一人，一身黑色的长袍，胸口带着银色十字架，面容苍老，花白头发，一看便知道是位神父

    在四人周围，一圈无形的薄膜将他们和周围的人隔离开来，使得他们的声音传不出去

    很显然这几人都不是普通人

    “....不是你们想的那么简单，”神父低声道，说着很纯正的意大利语“我们四人全聚在一起，已经是千百年来罕有的事情了”

    “既然这「明儿无错字提供」样，自然不可能为了聚一聚这种小事吧？”老女人不耐道，“我新到手一只里德龙兽，还在调教中，过了时间可就功亏一篑了！”

    “当然不会是小事”神父微笑道“主要是针对前段时间的艾丽莎之门事冇件，我们教廷的人争夺失败，我的一个分冇身被彻底击溃，失手所以邀请几位来商议一下”

    “争夺艾丽莎之门又不是什么大事情，你亲自出手居然也失败了？”戴着眼镜的学者男子沉声道，“是哪边的人？东正教？辉光之手？或者众神殿和异端？不要告诉我是魔法侧，他们对这个不感兴趣”

    “那也说不定，十几年前我才和魔法侧的五环导师接触过，他们性情古怪，想到什么做什么，完全有种不计后果的味道”那高大男子低沉道“长话短说吧，斐斯，我们几个是教廷表世界的最高战力，都不是闲人，我还有团里的事务要处理没有多少空闲时间”

    神父点点头

    “好吧，既然这样我也不遮遮掩掩的了大家请看一段图像”神父右手一扬，三点白色光点瞬间飞出，迅雷不及掩耳般没入另外三人额头处

    三人都没有惊疑之色，纷纷闭上双眼似乎是在思索什么

    片刻过后

    三人都露出惊讶之色

    “居然有这等强大的强者我们不曾知晓....”老女人神色惊讶道“那格里芬我们以前也打过交道，还有罗迦，蛇女，暗夜城堡的老蝙蝠惟独这个用东方长剑的年轻人，我居然一点印象也没有？”

    “我也一样”学者皱眉道，“以我圣音部和圣光部的力量居然也无从得知，这人要么就是改头换面的以前强者，要么就是最近才晋升的a级”

    一边的强壮男子也不由点点头赞同这个观点

    神父斐斯脸色温和的扫了眼三人

    “刚才这段图像，是我在被击败前，最后截留下来的记忆，画面中的这个年轻男子名叫燕菲，是最近几年才晋升的a级强者”

    此言一出，顿时三人脸色都微微变了变

    “仅仅是才晋升的a级就能这么干脆的击败你的分冇身？”老女人惊讶道“斐斯你不是在说笑吧？”

    “说笑？怎么可能？”神父微微摇头“这个燕菲，是前段时间夺取艾丽莎之门的主力，我怀疑他和格里芬还有蛇女他们这些人是一伙的那个金色应该就是他们弄出来的组织吸收了好些食梦者进去而且还开始和黑暗联盟的人不清不楚”

    “这就麻烦了”学者摸摸下巴若有所思，“那么你找我们来，应该是有什么计划吧？”

    “当然”神父点头道，“我最新得到的消息这个燕菲也是食梦者之一，他准备就在这里，在都灵，夺取食梦者的神器部件之一我仔细查了下，这个燕菲似乎仅仅用了十几年的时间，便从一个普通人成长成一个顶级强者这样的成长速度，实在是太过骇人听闻他身上肯定有什么帮助他成长的秘密”

    “不错，这样的晋升速度，就算是我当初得到亚瑟王宝藏的时候也不可能达到”强壮男子皱眉赞同道

    “你的意思是....”老女人和学者男子对视了眼

    “杀掉这个新晋升的燕菲，我们几人一齐动手，趁他还没有完全熟悉这个层次的战斗和保命方式前”神父森然道

    “一个才晋升没多久的小家伙，分冇身估计也很少，利用艾达罗沙漏，我可以同时毁掉他的五个以下的分冇身，而条件是，只要我们在沙漏时间内击杀一个分冇身就可”

    其余三人分别交流冇了下眼神

    “好吧，我们答应，这种天才级强者们身上的秘密绝对不是一般的强大，很有可能助我们突破新的层次”学者男子点头道，“我在米「启航更新组提供文字」诺里那边也修养够久了，再不出来活动估计身子都快生锈了”

    “你和裁判所的那秃顶老头整天鬼鬼祟祟凑在一块，我妹妹的事要不是你们偷懒不出手哪会出现这等事情”一说到这个，强壮男子就脸色低沉下来“特别是特斯拉那个家伙！”

    学者男子一听到这个，脸色也有些惭愧

    “好了别说了，诺亚大人”神父制止道“还是先想想如何完美解决这个燕菲吧？”

    “你用沙漏困住他分冇身，我们一起出手解决，就算是格里芬的分冇身也难逃一有什么好想的？”老女人随意道“解决之后，我要他画面上的那种灰白能量，就是那个灰白色的石块，能够在实质化和能量化之间转化，正好可以补上我最近的研究课题”

    “这个燕菲身上绝对藏着巨大秘密，到时候我用炼魂圣火取出他的记忆，我们四人一人一份.....”

    老女人话还没说完，便被边上的学者打断

    “凭什么你来抽魂？你既要那块灰白石块，又还要平均分四分之一的记忆？天下的事情哪有这么容易！”学者脸上泛起一丝冷笑“米兰达，别把大家都当傻子”

    “我出手抽魂炼火，自然出力最多，多分点有什么不行？”米兰达双眼一眯，低沉道

    “炼魂圣火我也会，不如我来，我要多得一份如何？”学者毫不退让

    “那我要他的血液吧，记忆我就不要了”强壮男子低声道，“或许这等天才强者的血能够有些作用”

    神父双手虚按

    “先别急，我还知道一个情况，听说现在燕菲身怀一套很厉害的剑技，说不定他身上会有秘籍之类的传承物品毕竟人的记忆力再强也总有意外的时候到时候他的剑技就交给两位分配吧”

    “斐斯你说得倒是容易，你自己就不动心？”米兰达不屑道

    “我要艾丽莎之门的控制权”神父微笑道，“这个作为我动用沙漏的补充如何？”

    “这还差不多”几人都缓缓释然

    “那么，大家就此结束，各自准备吧就在这几天就可以动手了”

    “好”

    “几天后再见”

    三人无声无息的消失在观光台上，只留下神父一人

    其余周围的游客等人居然没有半点发觉

    神父转过身，眺望着远处的阿尔卑斯山，神态悠闲

    “还是安托内利塔的角度看起来舒服.....”他轻声道


------------

436章 暴怒 一

    都灵市一栋酒店楼顶。按Ctrl+D快速收藏＂请看小说网＂..黄色的霓虹灯招牌在晚上一闪一闪，散发着明暗不定的光晕。

    林菲带着身后数人站在楼顶边缘，向下眺望。下方的街道人头拥挤，热闹异常，和楼顶的安静空旷形成强烈的反差。

    很多都灵人吃过晚饭就喜欢在街上逛夜市。这个意大利的美丽古城中，有很多是从华国过来的定居者，所以下方街道上，很有一部分商店是华国人开的，还有很多中餐馆随处可见。

    而且都灵原本所在的皮埃蒙特区就是以巧克力著称。都灵自然也不例外，就连此时的空气中也弥漫着淡淡的巧克力清香。

    “难得有人专门迎接我...”林菲微眯双眼，静静看着下方的街区，没头没脑的说了句。

    他的身体周围，一缕缕蓝色能量水流般环绕着他旋转。淡蓝色的能量仿佛丝带，泛着淡淡的蓝色荧光。

    “大人说的是？”身后站着的一个人迟疑道。

    “我们金色在这里的所有负责人都在这里了。还有谁....？”

    “还有谁？”林菲轻笑道。

    “还能有谁？这种事情你应该比我更清楚啊。”他转过身看向身后的人影。

    一个白领打扮的褐发中年男子面色惶恐的低下头。

    “大人，属下还是不懂您的意思。”其余边上的两人也同样有些疑惑，不过他们的疑惑却明显不是假装的。

    林菲不以为意。

    “我来到都灵，不过半小时时间，你就借上洗手间的时间，偷偷打了五个电话出去。发了十一条短信。”男子脸色不变。

    “大人。我只是在例行向我的手下发布指令，安排您的住宿之类的事情。”

    “是吗？”林菲似笑非笑。

    “可我为什么感觉到这个城市很不欢迎我呢？四个同级别强者，真是大手笔...”

    “您在说什么？属下怎么听不懂了？”中年男子脸色微微变了变。

    “想不到食梦者中也有教廷的人。”林菲微微摇头。心念一动。一个高大的人影缓缓浮现在他身后，人影从暗渐渐变亮，慢慢完全露出形象。

    却是远在妖界的宁缺。这个曾经的星主，现在一身悠闲的休闲服。看上去不像是剑修，而更像是某个准备上海滩度假的富家公子，神情悠闲。

    “怎么了？突然把我拉过来。”宁缺懒洋洋道，

    “我正在海边度假吃烧烤呢，被你一搅和就黄了。”

    “有人截杀我。”林菲手中缓缓浮现一把银色长剑。

    “我的行踪被泄露了。”

    “大人....”先前那个男子还想说话。忽然他身边的两人同时出手。

    啪啪两声。一黑一红的两道光晕一闪即逝，男子顿时软倒在地。一个金发女子低头沉声道：“大人，全部区域已经封锁，随时可以启动结界。请问这个叛徒如何处理？”她神色复杂的看向地上的男子。

    这个男子严格算起来，和她的私交还算不错。平时为人也很和善。没想到居然是教廷的奸细。

    “杀了吧。”林菲随意的摆摆手。忽然他似乎想到了什么。又道。

    “他家里的人，一并处理了，不要留下后患。”

    “好的。”女子点点头，眼中闪过一丝怜悯。另一人更是大气也不敢出。

    恭敬的低头等待着指令。

    “你们先下去吧。”林菲淡淡道。两人同时应了声，提着男子的身体快步走向下楼口，很快脚步声便越来越远。

    渐渐消失。楼顶上只留下林菲和宁缺两人。

    “要不是我真力和妖力的感应力远超异能和势能，说不定这次还真可能让他们得逞。”林菲眉头紧蹙起来。

    “四个A级。他们就不怕这么强的力量掩饰不住引发大动荡？”宁缺无所谓的笑笑。

    “估计是有什么能够封印住场地的宝物吧。需要我出手解决么？”林菲白了他一眼。

    “废话，不要你动手叫你过来做什么？”

    “那我先试试看。定位一下他们。”宁缺微微点头。他伸出手，轻轻一握。

    啪的一声，手心中爆出一团银色光晕，散发出大量细沙般银光，缓缓旋转，形成星河一样的小漩涡。

    宁缺的神情也随着漩涡的旋转慢慢有些凝重起来。

    “很麻烦。你的对手这次准备很充分啊....”林菲神情一紧。

    “怎么？”

    “四个A级，其中两个不如你，两个和你相差不大。但是他们手里似乎有种能够隔绝我气息感应的宝物。等级很高。”宁缺神色凝重。

    “我感觉这个宝物的威力非常强大。”

    “能否和圣器相比？”林菲邹眉道。

    “你是说你在模拟空间里回溯出来的那种宝物？”宁缺摇摇头，

    “应该就是那种东西。而且应该是其中很强的一种。”林菲面色也凝重起来。

    “有办法解决么？这次的神器部件我势在必得！”

    “提前击破，这是唯一的办法。只要不给宝物的持有人发动的机会就可以。”宁缺断然道。

    “说得容易，同为A级，我的力量还没达到能瞬间解决同级别强者的程度。”林菲邹眉道。

    他的底牌是妖化，或许妖化后加上空之剑，在对方没有防备和心理准备的情况下，他能够出其不意解决一个同级分身，但一旦对方有了防备，这个级别的强者就很难被偷袭了。

    那时候就只能是持久战。对于A级强者，溯影剑诀也远不如低级别时期来得有效。

    顶多只能让对方惊叹一下。到了这个程度层次，溯影剑诀加成的速度很难起到决定作用，顶多在战斗中占据一定优势。

    所以现在林菲唯一能够决定胜负的，就是妖化和剑意了。不过后者时灵时不灵。

    无法把握，所以只有妖化才是他的真正杀手锏，但这个底牌一旦暴露。

    所引发的后果就难以预料了。妖化后的他，恢复力，力量，速度。防御力，能量抗性，都会提升道一个非常强大的地步。

    还自带有冰寒光环覆盖周围数千米范围。同时妖力会自动妖化武器装备等，加强威力。

    这样一来，他的战斗力会瞬间提升一个档次。达到A级中段。如果以这等实力施展剑技，战斗力甚至能够增幅道巅峰层次。

    但这些都是建立在真力真气还未消失的情况下。一旦消失，林菲完全不能预料自己的剑技是否还能使用。

    毕竟他所有剑诀都是以真力真气为核心修炼，妖力则是完全不同的一种力量体系。

    很有可能在细微上运用起来，剑技会有很大变化。以往妖化。他都是以真力推动。

    然后在剑技外层引动妖力攻击，这样一来就可以达到两种力量同时配合使用的强大效果。

    但他却从来没有以妖力推动过剑技剑法。很多时候妖化后，他更多的是使用一些东拼西凑的基础剑技，例如当初学习的基础剑法，以及燕十记忆中的一些基本剑式。

    “如果我的妖力彻底压过真力真气，我还会是剑主么？”林菲忽然问道。

    宁缺点头道。

    “当然。燕菲。或许你记错了一个问题。”他肃然道。

    “你是不是剑主，和你是否修炼剑典里的真力真气没有什么关系。剑典的开启以及升级。其实是和你的境界有关。只要你还是剑意级境界，剑典就不会有任何改变。如果妖力彻底取代真力真气。顶多就是你体内大多数以真力真气推动的剑技无法修炼。其余的却是没有任何问题。毕竟......”他顿了顿。

    “毕竟剑典曾经只是那些顶级强者为了诠释那三道剑影而记录下来的一本书籍。虽然后来被王廷改成了传承圣器。但它的本质是没有变化的。”林菲点点头，若有所思。

    “也即是说，那三道剑影，其实是王廷认为是最顶级的三种境界，所以他们才把它作为传承的至高圣典制造？”

    “不错。”宁缺仰头，看着天空，有些感慨道。

    “这三种境界，或许不是最强的境界，但却是最神秘，也是所有强者最为向往的境界。就算是王廷，想必也不例外。”林菲忽然回忆起最初见到剑典时，开篇的那段话。

    “我还记得最初看到的那句话。其中的三个词，无思、无念、无想。是否就是形容的这三种境界？”宁缺点头道：“或许是，我也不清楚，我们星域和王廷的战争算是剑典其中无数剑派宗门中最长的几个之一，所以对于他们的信息，我们稍微了解得多一些。不过毕竟我们还不是王廷本身的强者，所以具体的也不知道是什么情况。”

    “无思无念无想，这三个词，或许是某位王廷的顶尖强者留下的吧。一般来说，一本秘籍上，越是前边的留言，便越是古老强大，能够在剑典第一页上留下字迹，或许是第一代的剑主，也就是王廷的创始人吧？”林菲默思片刻，随即下了起来。

    “现在想这些是不是有点太早了。我连剑意都没有大成，连剑宗层次都还差得远，更不用说三种境界。还是先解决眼前的问题吧。”宁缺也哑然失笑。

    林菲手指一弹，一条蓝色丝带自动飞到脑后，将又变长的头发绑住。每一次妖化，他的头发都会自然而然的变长，完全不可避免。

    似乎妖化会自然而然的将他趋向于完美化。

    “剑意的掌握进度实在太慢了。你有什么办法没有？”宁缺闻言，稍微思索了下。

    “剑意，实际上是一种利用灵魂和意志高度凝聚转化自身力量的无形物质。这是我总结出来的一点。不同的剑意，凝聚出来的力量也完全不同。而就像世界上没有完全相同的两片叶子一般，任何人的剑意都不可能是相同的。就如同你我，虽然我们都是守护剑意，但实际上还是有很多细微的不同。我们只是同属于守护这个大类别而已。”

    “你要想提升剑意。倒是可以试试我以前的一个办法。”

    “什么办法？”林菲顿时一喜。()@a


------------

437章 暴怒 二

    “完美化剑意。按Ctrl+D快速收藏＂请看小说网＂..”宁缺正色道，

    “按照你们这个世界的术语来说，剑意这东西，其实相当于一个人独一无二的存在印记，他的意志，他的灵魂，他的一切，融为一体，形成的一种独一无二的属性，一种独特存在。这种存在高度凝结，代表着智慧生命自身的极致升华。”

    “而完美化剑意，就是其中的最强剑意类别！它是唯一的无缺点无缺陷，战力最强，各方面最完美的顶级剑意！在我们星域，无数星主在剑意遇到阻碍时，都会转而研究这个，以此作为对比，完善自身剑意。虽然没人能够成功掌握完美化，但对于自己的独有意志也会有很大的帮助。”

    “那为什么他们不直接走完美化剑意的道路？”林菲疑惑道。

    “我先前不是说了吗？每个人的剑意是由自身的一切凝结而成，这一切包含了生活经历，灵魂意志等等一切，这些不是能够由自身意志所决定的，没有人能够决定自己的出生，没有人能够决定自己的未来会遇到什么情形。所以同样的没有人能决定自己的剑意是什么！这一切都是一开始就决定了的。”宁缺解释，

    “完美剑意只是无数人中，最为强大，最为完美无缺的一种，没有人知道它是如何出现的，自然就没人能够走上这条道路，甚至这种剑意也只是一些顶级强者流传下来的记录中提到，到底有没有人走上过这条道路，也无从而知，甚至我一度怀疑这个理论很可能只是前辈大能们的一种猜想。”林菲脸色顿时一凝。

    “那我要如何利用这种完美剑意？”

    “很简单，我曾经接触过这段记录，虽然是经过很多次翻录过的版本。”宁缺眉心银色星纹一亮。

    一圈星纹幻影顿时飞出，在空中微微荡漾了一下。嗖的一下飞到林菲面前。

    林菲怔怔的看着这个银色的华丽花纹，看上去很像是某种繁复的花卉，又像是银河大漩涡的缩小版。

    静静在他眼前旋转着。不紧不慢，散发出柔和的银光。

    “抓住它，这是我的一段记忆。”宁缺低声道。林菲点点头，伸出手一抓。

    啪！银色花纹肥皂泡一般破裂开来。一股莫名的信息流入林菲脑海。他马上将其封存到记忆深处，现在并不是查看的最佳时候。

    “好了，走吧，我们去会会这些不请自来的强者。”林菲封存完记忆后，看向远处的一个方向。

    那里灯光闪耀。隐约有股诡秘的气息弥漫开来。

    “我已经叫最近的罗迦和夜王的分身过来了。四人对四人，有你在，应该不成问题吧？”

    “那是自然，只要不是都是格里芬那等实力，一两个我还是没问题的。因为星球抑制力的问题，我现在的力量只是和你们的A级巅峰差不多吧。”宁缺微笑起来。

    “和我想的一样。”林菲也猜得差不多，在剑典内，宁缺不用剑意和自己全部实力相比，相差不多，动用剑意应该还要强过自己一截。

    估计就是进入妖界前的格里芬的水平。而对面不远处的四人，从隐藏的气息上来看，一个巅峰的，一个不强不弱，算是中段的，还有两个气息被遮掩住了，只有很少一点泄露出来，不过应该不算很强。

    而且林菲从其中一人身上察觉到熟悉的感觉。

    “好像是教廷的那个骑士的气息。在印记战场的时候，我曾经击败过的那个骑士，估计他们对我的战斗方式会有所了解。”林菲微微皱眉。

    “你虽然表面上是A级入门的气息，不过实际战斗力很强，这点很具有迷惑力，就算他们事先知道一些你的情况。只要你表现得弱一些，给他们一种错觉，就好像是以前你是利用某种秘法战斗增幅战力的，现在秘法还不能用，身体还没恢复好。这样一来你的战斗就能出其不意，轻松很多。”宁缺提议道。

    “我也这么打算。”林菲笑了起来。

    “他们就在神器家族的神器封存位置等着我们....来了。”林菲忽然断开话头，转过身去。

    黑乎乎的楼顶上。两道黑烟无声无息的凝聚成两个人影。然后迅速实质化。

    凝聚成完整人形。

    “夜王的这个宝物速度还真是快啊！”罗迦的声音低沉的传出来。

    “从巴黎到这里，仅仅只用了十五分钟。”

    “我曾经从螺旋之塔买了一堆小型传送阵。这个宝物只是能够充分利用这些传送阵而已，不巧的是，我在都灵也有一个传送阵。所以就快了点。”夜王温和的声音中，两个人影走出阴影。

    正是夜王和罗迦两人。两人都是一身黑袍，胸前有着一个银色手印图案。

    “这次要不是燕菲的求援。估计我都不知道你这个老蛇头居然也是辉光之手的长老之一。”夜王一脸笑意的看着罗迦道。

    “我也没想到你也是辉光之手的长老。”罗迦也无语道。

    “搞半天，整个辉光之手三大长老，其中就有两个是我们金色的议员？”林菲也无语了。

    “不知道还有个长老是谁？”辉光之手总共就三个最强者，号称三大长老。

    结果没想到其中两个就是自己人。这些A级强者的潜势力还真是无处不在。

    “这个我知道。”罗迦嘿嘿笑道，

    “还有个是黑暗联盟的一个君主。就是上次和格里芬正面对话的那个老怪物。”

    “原来大家都是熟人....”林菲有些好笑道。

    “燕菲，这次要对付你的人我大概知道是什么身份了。”罗迦沉声道。顿时将其他人的视线都聚集过来。

    其中一道却是宁缺的视线，罗迦似乎察觉到了什么，不由得多看了一眼对方。

    原本他还以为宁缺是燕菲的一个属下强者，没想到仔细看去，才发现对方实力居然深不可测！

    ！顿时微微一惊。‘看来就算是新晋的A级也不能小觑啊，突然冒出一个助力强者居然都这么厉害。

    谁知道人家的关系网还能请到几个这样的人！’罗迦心中暗自警惕。

    “这个我们倒是真不清楚。老蛇头你说说看。”夜王微楞道。林菲两人也静静看着他，等他揭开答案。

    罗迦再度干笑两声。

    “是教廷的那几个老家伙。除开教皇不在，其他人大部分都到了。每人一个分身。”

    “教廷的人？”夜王眉头皱起来。他不得不担心，教廷的圣力对他有非常强的克制作用。

    一旦同级别对战起来，他吃亏很大。

    “特斯拉，诺亚，米兰达他们？”

    “特斯拉不在，其他人都在。”罗迦点点头。忽然他嘿嘿一笑。

    “正好他们都聚在一起，我给他们准备了一点好东西，嘿嘿嘿....”他一脸诡异。

    “什么东西？”其余几人均是一愣。要知道面对的可是四个A级。而且都是老牌A级。

    除开圣器，还有什么东西能起作用？陡然间，远处天空忽然亮起一片光点。

    一群身穿法袍的老头密密麻麻的朝着这边飞来。

    “是谁！！！是谁打断了我的研究！！我的九级破法实验啊！！五十多年的准备全部泡汤了！！”

    “是教廷的圣力波动，我察觉到了！！是他们！！”

    “该死的！！这些该死的鸟毛猴子！！居然敢破坏我的高等召唤实验！！我上百年的心血啊！！”

    “斐斯！！是斐斯的圣力波动！！他们全部都在那边！！果然，全部都集齐了，果然是早有预谋！！”

    “杀了他！！杀了他们！！就算是众神殿的人也别想阻止我！！”一群糟老头子气势汹汹的朝着教廷四人埋伏的地方飞过去。

    各种悲痛声怒骂声不绝于耳。下边楼顶上的林菲等人目瞪口呆，仰头看着这群老头子从上空飞过，然后头也不回的扎向教廷强者所在。

    那身上的波动，一个个的都不下于他们任何一人。林菲甚至还看到其中有三人身上波动完全一致，都和宁缺差不多。

    这明显是一个强者的三个分身，而且每个分身都有宁缺这等实力。这种不知道隐藏了多久的万年老怪都被罗迦引出来了。

    “这下教廷的人惨了...”林菲嘴角抽搐了几下。满头黑线。其余几人也是差不多的表情。

    罗迦嘿嘿奸笑起来。

    “其实我什么也没做，你们相信么？”一群人彻底无语。

    “...........”轰！！！嘭！！一圈巨大的圣力波动陡然从远处传来。

    楼顶上的一群人满脸呆滞的看着圣力形成一个巨大的沙漏形状。

    “是艾达罗沙漏！”夜王低声道。然后就听到一个洪亮的声音波动传出来。

    那是林菲曾经听过的教廷骑士的声音。

    “我困住他们了！大家快动手！！”

    “不对！！他们怎么这么多人！！？？”

    “我.....啊！！马斯诺你个老家伙你干什么！！”

    “你是洛奇大人！你们不是在里世界么？怎么突然出来了？？！！”

    “误会！是误会！！”

    “我误会你全家！！”轰！！！一个巨大的蘑菇云轰然爆炸。整个都灵市沸腾了。

    这么大的动静无论拿什么结界也没办法瞒住了。那个圣力沙漏也被生生震破。

    溃散成无数白色光点。楼顶上的几人满脸呆滞，看到那教廷的四位强者，化为四道圣光飞散，流星般逃离。

    在夜空中划出四条白色轨迹。

    “我们....该回去了....”不知道是谁出声道。

    “是啊，没我们的事了...”

    “.........”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.）投推荐票、月票。

    您的支持，就是我最大的动力。)@a


------------

438章 截战 一

    剑道真解438_438章 截战 一来自（）林菲最后看了一眼天空中的白色轨吉而凝视着其中一道白色

    “现在离开是不是太早了点？”他忽然道

    “这些人准备这么招待我，我可还没机会回报他们而且难得大家聚在一起，这样的时候可不多见”

    罗迦和夜王也是微微一愣

    “你是说我们截杀一两人？”夜王轻声道

    “难道不行？”林菲反问

    “你的神器不要了？”宁缺在边上突然问道

    “怎么可能不要，只是一个投影就可解决问题况且，这样能够截杀教廷的人的机会可不是很多而且我们还能抢到一两件圣器特别是刚才那个圣器，好像是用来禁锢A级强者的，他们不会不知道A级拥有分身，但是就算知道居然还是准备用这种东西来禁锢我，也就是说，这件圣器很可能拥有能够连带重伤分身的能力，或者是能够追踪定位其他分身的能力刚才听到夜王你提到过这个圣器的名字，不知道能否给我们讲解一下这东西的作用？”

    夜王皱眉道

    “艾达罗沙漏，传说中的因果与时间沙漏，拥有消除存在的作用我也仅仅知道这么多不过据我所知，这件圣器一直是在里世界异端的一个高层手中，也是他的成名圣器没想到会在斐斯手里看来异端在里世界和教廷的对抗很可能处于下风啊连这等圣器都遗失了”

    “消除存在的作用？”林菲疑惑道

    罗迦似乎也没听说过，目光看向夜王，等待他解释

    “不错”夜王挥手一洒，一圈黑色光点散开，在空中凝成一面黑色镜子上面陡然浮现出斐斯正高速逃离的白色光束

    白色光束中斐斯紧紧捂着左肩，脸色发白，还不时的往后看看，很显然是害怕后边还有人跟上来一副惊慌失措的样子

    林菲三人看着镜面，听到夜王继续道

    “消除存在，这是艾达罗沙漏最为可怖的能力也是最克制具备分身的强者的能力具体作用是，在其全力开启后的笼罩范围内，凡是被击杀的强者，其存在将会被沙漏之力完全连带抹除换句简单的话来说，就是一旦有人的分身死在里面沙漏会连带毁掉这人的其余四道分身当然如果你的分身多于五道，自然不会就此陨落”

    “毁灭分身？？”林菲和罗迦都脸色有些发冷

    罗迦追问道：“使用应该有所限制吧？否则这等圣器不可能掌握在普通A级手里，归早就被教皇拿去作为主要圣器传承了”

    “使用自然有限制每个月只能使用一次，然后就得重新积攒所需要的圣力最为关键的是，这东西很容易出故障如果有强者在外围攻击沙漏就可以比较容易的击昆器结界导致功亏一篑就像刚才发生的那样”

    “这样还好，不过也比较鸡肋了万一没能把敌人全部埋伏赚这东西就完全不起作用了而这件圣器最不适合的就是在大规模对抗中使用大规慕场上，处于结界外边的强者多不胜数”林菲沉吟道

    “所以这件圣器最多的就是用来打闪电战，埋伏和偷袭”夜王微笑道“斐斯已经飞出很远了，我们要动手的话尽快了”

    “没关系，还来得及”林菲目光闪烁了几下又转而向罗迦问道“罗迦大人，那些个老头子到底是什么来历？据我所知表世界没有这么多的陌生顶级强者吧？”

    罗迦嘿嘿笑两声

    “那是自然那群老头子都是魔法侧的研究狂，其中为首的一个叫洛奇，是智慧高塔的五环导师之一，表世界里世界都有名的研究狂他别的不喜欢，就喜欢研究异位面召唤术，研究其他位面召唤过来的生物**，而这些**不乏有实力极强的个体所以以他为中心，方圆几百公里，都处于极度危险的区域在里世界弄出了几次大事件后，魔法侧的人干脆联合起来将他驱逐到表世界，让众神殿的强者帮着看着他，免得他有造成什么大破坏毕竟魔法侧的传奇们都已经数千年不见人影，现今世界上还能找到踪迹的，就只有众神殿的那一位除开之外，整个表世界和里世界，最强者就是A级！就算是教皇也只是A级层次，还没有达到超越界限的层次表世界和里世界强弱之间，顶多就是A级的数量多少不同而已”

    “位面召唤术？原来是那个老家伙....”夜王似乎想起了什么他们这样的老牌强者，数千年的积累下来，自然见多识广，记忆驳杂

    “我想起来了，这个洛奇是不是就是当初召唤出吸能魔魁的那个洛奇？”他忽然问道

    “就是他”罗迦点头道

    “嘶...”夜王陡然倒抽一口冷气“居然是这个老疯子！”

    “怎么了？”林菲和宁缺也比较好奇，到了他们这个层次，能够让他们动容的事物可不多，而这个洛奇能够让夜王都如此的表现，很明显其光辉事迹不是一般的性质

    夜王吞了吞口水，脸色难看道

    “这个洛奇，当年召唤出来的吸能魔魁，就是毁灭我们上一次文明的罪魁祸首，吸能魔魁可以无限制的繁殖，只要空气中有能量，当初这种植物在短短两天之内便长满了小半个地球，然后直接从艾丽莎之门传进里世界，结果......”

    林菲宁缺都是狠狠惊了把

    “结果怎么？”

    “你们知道我们表世界当初和里世界的众城联盟是怎么打起来的吗？原本大家都是相处得很好，相互交换资源，换取能石等，而众城联盟也有着不逊于众神殿的实力，大家都相安无事就是这个吸能魔魁引发了两边的大战”夜王凝重道

    “确切的说，是魔魁单方面侵占了众城联盟数座城市，你们认为以众城联盟的实力，会如此轻松就放出那么大的地盘给我们表世界？”

    “难道说....”林菲一愣道

    夜王神色凝重，缓缓点头“不错，就是这个吸能魔魁这种植物原本在能量浓度不算强的表世界，只能算是一种比较顽强的植物而传进了里世界，在那种高浓度的能量氛围中它的可怕性才完全体现出来它们能够将原本能量充足的能石矿脉吸成一片废矿，能够大肆吸收空气中的能量和射线生长，而且这种生长完全是毫无限制的最关键的一点就是，这些吸能魔魁在里世界发生变异，变成了无论什么样的能量攻击，包括高温攻击等，都只能是给他们提供能量生长的能量它们只害怕物理攻击但遗憾的是它们的根茎在里世界变异后，强度直追B级强者的防御力度根本就不能够大面积的废除”

    “最后怎么毁掉的？”林菲直接问最后

    “不知道，有人说估计是神级亲自动手，有人说是他们自己神秘衰败反正说法不一不过这东西直接将里世界的一大片区域化为沙漠，倒是一点也不假，当年我也是经历过这段时期的人亲眼所见绝对不假！”

    “那这个洛奇惹出这么大的事，居然还活得好好的”宁缺疑惑道

    “这就是他的强大之处了这人别的不行，倒是对于位面空间的研究程度绝对是表里世界都无人能及的所以所有人都还是没有下决心围剿他最后他被智慧高塔的传奇们联手保下来，成为其中召唤系和附魔系的大长老之一同时也是几座高塔的联合名誉教授听说艾丽莎之门出现过几次故障，还有里世界的几座城际传送阵都是他亲自布制的，其他人可没这个本事，所以说，这人绝对是俩个世界里都数得上的老古董级大师级人物”夜王正色道

    “另外，还有和洛奇一起的其他人物，都不是简单的角色，他们个个都是接近A级或者进入A级多年的老家伙，不是智慧高塔的，就是其他几座高塔的强者潜势力惊人，所以教廷的四人见人就跑，就是这个原因，这不是打不打得过得问题，就算打得过他们也不可能敢和整个魔法侧动手就是不知道罗迦是怎么调动这些老家伙的？”

    罗迦阴险的笑了笑

    “很简单，因为其中的两个老法师，正好是黑暗联盟的君主，我只是顺便给他们提了几句，然后在洛奇那家伙带着一帮老头子做实验的时候....嘿嘿，稍微做了点手脚...”

    “你这家伙，伪装能力算是你的强项，果然够阴险”夜王无语道

    林菲和宁缺也是哑然失笑

    “好了，现在该去追这个斐斯了，免得跑远了不好办”

    林菲转过身，面对斐斯飞离的方向

    “我先去截住他，你们可以随后跟上来”

    他微微弯腰，正准备动身

    “这倒不用”夜王忽然道，“我在这附近布制下的传送阵不少，在蒙卡列里那边正好有三个随便他往哪边飞，我们都可以简单追上”

    “这倒是麻烦您了”林菲微笑道

    “没什么”

    ********************

    蒙卡列里市上空

    一道白色光束流星般划过天空，带出一道白色的直线飞向都灵省的外围

    如果有人仰起头看向天空，估计也没人能够看到里面的情况，顶多就是将其当做是一刻微不足道的流星

    这道白色光束内部，却包裹着一个身穿黑袍，胸口佩戴着银色十字架的老神父

    神父正是从都灵市飞出来的教廷强者斐斯先前被洛奇等人团团围赚一番群殴之后，他不得不狼狈逃离，一时间也没多想，直到现在有了空闲，终于甩掉了身后的老东西们，他才感觉事情有些不对劲(未完待续

    剑道真解438_438章 截战 一更新完毕！


------------

439章 截战 二

    “肯定是有人捣鬼！我虽然和洛奇马斯诺他们有过一些矛盾，但绝对不会这么凑巧，在这种时候突然打乱我的计划。按Ctrl+D快速收藏＂请看小说网＂..”斐斯脸色阴沉，心中已经有所警觉。

    “绝对是有人捣鬼！！”他心中闪过一个个熟悉的名字，一个个和他有仇的敌人名字。

    但疑惑的是，这些人的行踪他都有所了解，包括分身的行踪，他也大致知道一些方向，这种关键时候，也绝对不会有人还闲着没事就为了给他罩着点麻烦。

    要知道洛奇虽然胖揍了他们一顿，但实际上也是有分寸的。不会彻底和教廷结下死仇。

    毕竟一个A级强者的价值实在太大。很少会有人为了一点小矛盾就动手灭杀对方分身，毕竟没人知道对方是不是还留了分身在未知的地方。

    “要让我知道是谁在捣鬼...”斐斯眼中泛起丝丝寒光。就在距离他不远处的前方，蒙克列里的郊外，一片黄色地域上。

    这片地域空无一人，一簇簇的草丛斑点似的随意散在地上。就像是土黄色的布片上画着的绿色污渍。

    嘶嘶声陡然响起。一圈黑色光圈在空地中央扩散开来。四个人影从光圈中走出来。

    走在最前面的，是一名身着黑服，绑着马尾长发的年轻男子。男子眉目妖异，身材修长匀称，肤色如象牙般晶莹，给人一种诡异的神秘美感。

    他手中提着一把银色长剑，剑身泛着淡淡银光，有点半透明，仿佛不是实物。

    这人正是刚刚从夜王传送阵中过来的林菲。他身后的三人自然就是这次他请来的助力。

    “三位，这次就多亏你们了。”林菲正色道。

    “燕菲大人。你是想要斐斯这个分身彻底陨落，还是就这么教训他一下？”夜王问道。

    “这一点我们必须要确认。”

    “当然是陨落最好。”林菲笑了笑道，

    “我们金色既然选择了黑暗联盟阵营，自然和教廷是出于对立面，加上你们本来就是辉光之手的长老。这点勿容置疑。”

    “如此。那么我们就必须做好准备了。”罗迦低沉道。

    “任何一名A级强者都不是易于之辈，更遑论斐斯这等老牌的A级，其手中的底牌绝对不是一般的强大。我们必须要做好充分准备。而且这一战，我和夜王都不会直接介入，以免他认出我们。希望您能谅解。现在我们金色还远不是教廷的对手。”

    “这个自然。”林菲点头道。

    “不过。要不了多久了....”他意有所指道。夜王和罗迦都是一笑。

    “您和格里芬大人在那里的发展，我们自然看在眼里，我们卡住多年的瓶颈也有了松动，即将大功告成。这是我们腾飞的最好时机。确实要不了多久了....”夜王微笑道。

    他们两人能够在林菲的召唤下马上放下其他事赶来，未尝不是看到了林菲在妖界的巨大影响和实力发展。

    相比之下他们虽然也有很大的进步，不过和林菲格里芬对比就相差甚远了。

    这也是他们隐隐自甘居于下方的意思。无论任何地方，都是强者为尊。

    金色更是完全以这个标准为主。

    “为防斐斯逃脱，你们有什么方法么？”林菲询问道。

    “我有一个上古阵法，应该可以短时间封住他的部分行动。不过时间很短，只有两分钟。”罗迦提议道。

    “两分钟？足够了。”宁缺淡淡道，

    “我和燕菲动手，解决一个分身应该很快。”他口气很自然的大，顿时让夜王和罗迦再度扫了他一眼。

    眼中闪过一丝忌惮。

    “不知这位是？”夜王迟疑道。

    “我是燕菲的朋友，你们不用多问了。”宁缺随意应付道。夜王也不着恼，只是笑了笑，开始和罗迦讲解将要布制的法阵。

    “罗迦的这套法阵，名叫五王法阵，我也多次见过，威力不俗，封印一个A级分身。两分钟绰绰有余。只是需要一些珍惜材料。”林菲那还不知道他们的意思。

    “这次帮忙，我会记在心里。两位有什么需要尽可找我。”罗迦闻言一喜。

    “我正好要修习一种秘法。恐怕此事之后还要燕菲你帮一把。收集一种很麻烦的材料。夜王也和我相似，我们需要的材料都是一个地方。”

    “如果是我力所能及的话。在下自然不会推辞。”林菲自然不会把话说满。

    “这个自然。我们也是差一点就能到手。要是有燕菲你加入，绝对不会失败！”罗迦一喜道。

    “那么我们开始布置法阵了。”

    “恩。”林菲和宁缺退后十多米。静静看着夜王两人。宁缺却是直接给林菲传音。

    “我也知道一些封印的法阵剑阵，可惜没有材料布置，否则更能万无一失。”

    “有他们帮忙不是更好？”林菲面带微笑。罗迦站在中间，轻轻一抛，一个黑色尖刺小球顿时飞出，悬浮在空中。

    小球通体漆黑，如同刺猬般，浑身一根根尖刺有手指长短，悬在空中的同时，还在慢慢转动着。

    仿佛有一根看不见的线挂着它。罗迦则是对着小球念念有词。一道道红色细线从手中飞出，然后环绕在小球周围旋转。

    林菲两人仔细看去，才发现这些红线赫然是一条条纤细的红光。红艳艳的，艳丽之极。

    随着时间的推移，罗迦手中打出的红线越来越多，渐渐的大量红线围绕着黑刺小球飞速旋转，形成一团红球。

    罗迦口中也渐渐吟唱起一种怪异的音节，时而低沉，时而尖锐，仿佛是古代记载的巫祝祭祀的样子。

    他的双眼也越发的睁大，一点点黑色在他瞳孔中越来越多。越来越浓，不到片刻，他的双眼便彻底化为一片漆黑，仿佛两个看不见底的墨潭。

    空中的小球也嗤的一声，陡然炸开无数红线。断裂的红线飞散在周围十几米的区域。

    散落得到处都是。还依旧散发着淡淡红色荧光。林菲和宁缺再度退出几步，凝神看去。

    只见罗迦和夜王两人完全被无数红色荧光包围。这些红色光点在地面自然的形成一个鲜红的圆形阵型，正随着罗迦的声音不断闪耀着相同波动的光晕。

    “夜王！”罗迦忽然喊了声。一边的夜王闻言，顿时双手一合，一对血色巨眼陡然在他身后浮现。

    巨眼射出两束淡金色光束，打在地面上的阵型中。就在金光落地的瞬间。

    整个法阵嗡的一声巨震起来。无数红光和金光交织在一起。形成一道双色光柱直冲天际。

    “燕菲，现在就只是等待了。”罗迦微笑着退出法阵，夜王也同样直接退出。

    “这道光柱具有普通人无法看到的结界特性，还会自动寻找目标并将其拉到我们所在，封禁两分钟左右。其他的就看你们的了。”夜王微笑道。

    林菲微微一笑。缓缓拔出长剑。剑鞘被轻轻一捏，碎裂成无数银色光点，消散在空中。

    宁缺也脸色慢慢沉寂下来。眉心的银色星纹微微亮起荧光。时间慢慢过去。

    十分钟左右后。一道白色光束飞速朝着这边飞来，气势惊人，下方的四人都感觉到一股凝重的气场飞快飞来。

    这股气场中弥漫着浓浓的纯净神圣的气味。明显就是教廷的圣力。

    “来了。”罗迦轻声道。身形陡然往后一退，彻底隐入黑夜中，消失不见。

    夜王则是直接化为无数小蝙蝠飞散。原地只留下一个泛着红光的法阵和林菲两人。

    法阵中心原本笔直的金红色光柱随着白色光束的到来，也陡然弯曲起来。

    如同蛇一般眨眼便将白色光束包裹在其中。

    “什么东西！！？？”空中传来斐斯惊怒交加的声音。林菲两人面前。双色光柱中间，一个黑袍人影陡然浮现出来。

    这个金红光柱居然有着类似传送的作用，居然直接将高空的斐斯传送到两人面前的法阵。

    随着斐斯被拉扯下来后，金红光柱陡然一散，扩大化为一层双色能量膜，将三人所在的天空彻底盖住，形成一个倒扣在地的碗状。

    斐斯惊疑不定的站在法阵中间，这才注意到面前的林菲两人。

    “你们.....你是燕菲？”他马上认出了林菲。林菲微微一笑。没有说话。

    宁缺却是上前一步。一把修长的黑色长剑在手中瞬间成型。无数银色星纹在他身边浮现出来。

    宛若无数花卉缓缓绽放。叮！！！他轻弹长剑。一圈恍若实质的音波扩散开来。

    “有多少年了.....我原本以为永远都不会再有出剑之时.....”斐斯的注意力瞬间被一股沉重的压力吸引到宁缺身上。

    “你这等强者，不是无名之辈....”他轻轻握住胸前的十字架。阵阵银光从身上散发开来。

    宁缺轻轻一笑。指尖在剑刃上一抹。一丝血珠浮现在剑身上。轰！！！

    一道银色光柱从他身上陡然爆发出来，冲出光膜。直冲天空，连天接地。

    “天霸绝斩....”一声剑吟中，宁缺扬起长剑，一道巨大的剑型虚影在他背后缓缓浮现。

    恐怖之极的剑压陡然爆发。对面的斐斯眼露惊惧之色。(恩，感谢我吃了盘龙的万点打赏，今天才看到，不好意思了，我这人的习惯确实不好，有时几天才上一次书评.....)()@a


------------

440章 变化 一

    .巨大的剑影凝聚如同实体。(下_载_楼)形成类似水晶一般的的材质。晶莹剔透。

    宁缺和林菲心意相通，倒是没有丝毫和斐斯废话，直接一剑砍出。

    透明剑影一个旋斩，带起一阵狂风，劈向斐斯。

    巨大剑身上闪烁着点点的银『色』符文，看上去异常华美。

    这一剑宁缺没用动用剑意，仅仅只是普通的a级强度巅峰攻击。但就是这样，已经让对面的斐斯面『色』难看了。

    在这里，他斐斯只是一个分冇身，力量并不是自己的巅峰全部，而宁缺却是全部的本体实力都在，甚至他一个分冇身都没有分出。这样一来就算原本实力相等，也会因此陷入绝对的下风，更不用说一边还有个虎视眈眈的燕菲在。

    斐斯脸『色』一正。胸前的十字架猛地一亮，放出耀眼的光晕。

    “光之文字！”他低声念道。

    一圈白『色』符号陡然从他身上飞出，不断围绕他旋转，这些符号释放着柔和的白光，不算强烈，却异常坚韧。

    剑影无声无息的砍在上边，居然仿佛被无数蜘蛛网黏住一般，越来越慢，很快便彻底被黏住完全无法动弹。

    结界外的夜王两人都是脸『色』微变。

    “这个燕菲请来的人，实力很强！”夜王神『色』凝重，“刚才那一剑如果是你我，都很难接下来。这已经是不同层次的威力。我们在绝对力量上还是不足以和对方抗衡。”

    罗迦专注的看着结界内的情景，没有说话，只是眼神阴暗了几分。

    宁缺伸手一指。

    又是一道同样的剑影陡然飞出，锵的一声合并在先前的剑影上。

    顿时一股强大的冲击力撞得斐斯后退数步，撞到结界壁上才停下来。

    剑影距离他的脸颊只不过十几厘米，丝丝尖锐的气息不断弥漫开来，斐斯的脸『色』也彻底变了。

    他原本是出来埋伏别人，没想到居然反过来被人埋伏了。而且最让他无法接受的是，对方居然只出了两剑，就将他

    i得有些狼狈起来。

    “圣裁！！”他高喊起来。一堆洁白的虚拟羽翼在背后陡然张开。若有若无的圣歌声在空气中响起。

    嗤的一声，一圈『乳』白『色』光圈以他为中心扩散开。如同涟漪。

    宁缺右手往下一按，面前的地面轰然一声，凭空被狠狠压塌半米。连带着这个方向的『乳』白『色』光圈也被直接压得溃散消失。

    但很快，这些光圈又再度凝聚出来，居然速度不减的朝着宁缺和林菲这边扩散过来。

    “咦？”宁缺微微一怔，正要继续出手。

    “我来吧。”林菲站出来道，“这是教廷的不灭圣裁，这种纯能量攻击不是简单的物理攻击就能抵消的。”

    他摊开手心，一圈金『色』光点凝聚成一颗金『色』晶体，将晶体轻轻一抛。直接丢到光圈扩散的前方。

    啪啪两声脆响，晶体和光圈同时炸开，抵消化为无形。

    林菲微微摇头。“教廷的力量冇非常麻烦，而且异常纯净，我只是暂时压制住了，这个能力还不算被破掉。你要快点了。”

    宁缺点点头。身边两侧顿时又是锵锵锵数声。数道剑影飞出。

    虚拟剑影接连不断的飞出，重叠在先前的剑影上。

    每一道剑影的重叠，斐斯便会浑身巨震一次「%绿『色』.%启航冇文字」。脸『色』也苍白几分。

    随着剑影越来越多。斐斯五官中都缓缓溢出丝丝鲜血。

    他心中的惊骇却是远胜于表面。

    圣裁之光就算是在教廷内部，也只有他真正修习到不灭境界。释放出来的光圈就算是同级别的a级巅峰强者也只能暂避其锋，退离一定范围。

    所以虽然这个能力有着范围小，耗力大的缺点，他也还是将其当做自己的一个主要攻击方式来修习。

    这是没想到这个燕菲，仅仅只是放出一颗金『色』晶体，居然就暂时将不灭圣裁彻底压制住，而且看上去他还犹有余力。

    要知道这个能力就算是他，也只能在天使化增强自身力量后，才能施展出来。

    遇到这种情况，要么就是对方本身就有同样顶级的攻击手段，要么就是对方的能量体系远超圣力。后者斐斯自然不会相信。

    “看来这次我算是栽了。”斐斯作为老牌a级，损失一个分冇身倒也没什么，毕竟以他们的底蕴，利用大量恢复『性』宝物，也不算什么，只是艾达罗沙漏的损失才是让他肉疼的。而且这种意外的憋屈感让他极度不爽。原本是准备去埋伏别人，没想到反过来自己才是被埋伏的人。

    “燕菲，你是真的准备和我教廷结下si仇了？如果你现在收手，我们还有和解的可能。”他眼神闪烁，“如果今天你真的灭掉我的这个分冇身，以后就可能会遭到我异端裁判所的审判追杀。就算你是a级强者和金『色』议员，我教廷的力量也不是你能想象的，希望你好好考虑清楚。”

    林菲洒然一笑。

    “要不是你先伙同三个同级别强者想要埋伏我，我会主动动你？你该不会是以为这个世界上就只有你们教廷一家大势力吧？那什么异端，智慧高塔，众神殿都是不堪你教廷一击？”

    “我自然不敢说这话，但是对付他们我们不行，但对付你还是有把握的。你要想清楚了....”

    斐斯眼神阴沉，背后白『色』羽翼不断散出无数白『色』光点，抵挡宁缺源源不断的剑影。但就是这样，『乳』白『色』光晕还是显出不支的样子。他从黑袍中『摸』出一张黄褐『色』卷轴，迅速撕开，一层黄蒙蒙的光晕凭空浮现在白『色』光晕外围，接下巨剑虚影的攻击。

    “我承认我们是打算伏击你，不过不是没有成功吗！？你也没有任何损失，这事就此作罢如何？你食梦者世界和我们原本就没有什么往来，这次也只是例外。”他心中却是打定主意，这次回去再度纠结力量，下次一定要彻底解决燕菲，这个年纪就能达到这个层次，更不用说以后的潜力发展。

    “好了。”宁缺突然打断他。微微一笑。伸出手指对着斐斯一指。

    “斩！”

    陡然间，无数重叠的剑影一声轻『吟』，然后轰然炸开，化为一团银『色』火球。彻底淹没了斐斯所在。

    宁缺这才缓声道。“我天霸绝斩可不是这么简单就能接下的。重叠时间越久，一瞬间的爆发就越强，重叠了上百道剑影，每一道剑影都相当于我的普通一击。重叠上百道，相当于我上百次攻击叠加。这种程度就算是我自己也不敢抵挡。”

    林菲也是心中微惊，这种攻击，简直就是蓄力越久，杀伤力越强。虽然慢了点，但用在这种封闭式环境，以及攻坚战中，绝对有出其不意的强大破敌效果。

    “这种剑法...”他刚刚开口。便被宁缺打断道。

    “这招剑法你没办法掌握。天霸绝斩需要一种很奇特的能量气息才能修炼成功，而这种气息在这个世界上是不可能存在的。”他直接了当的传音道。

    “而且要不是在这种环境中，这一招也着实没什么大用，加上修习时间最少也得上百年。”

    林菲一听时间，也顿时熄了修炼的心思。

    斐斯所在的位置已经被一团银『色』完全包裹着。凝聚到近乎实体的能量疯狂的在银『色』球体中肆虐，将里面的一切都破坏成分子原子，甚至冇电子级别的粒子。

    斐斯的身影早在剑影爆发的一瞬间，便彻底湮灭成无数血肉碎末，然后又被碾压成更小的粒子，完全看不见了。

    结界也因为剑影的爆发，直接在后边被炸开一个大洞。

    整个结界慢慢『荡』漾着，迅速化为虚影消失不见。

    银『色』光球也迅速缩小，然后气泡般自动炸开，连同斐斯的分冇身一起，彻底化为虚无。原地只留下一个小小的鸡蛋大小的沙漏。

    沙漏落在地上，还泛着淡淡的白光「%%」，居然没有被巨大的力量彻底湮灭。不知道是用什么材质制造的。

    林菲走过去，弯腰捡起沙漏。

    “这就是艾达罗沙漏？”他凝神观察这个号称抹除存在的圣器。

    就是一个鸡蛋大小的暗红『色』沙漏，玻璃里面是『乳』白『色』的细沙，正缓慢流逝着。完全不受摇晃的影响，

    林菲倒着拿过来，沙漏的沙子居然还是朝着一个方向落。似乎完全不受重力影响。诡异莫名。

    结界消失。

    夜王和罗迦也慢慢浮现出来。

    “传说中的艾达罗沙漏，只有一边的沙子彻底滴入另外一边，才能够使用一次。据说如果能够封冇锁住一个a级的强者分冇身，并将其毁灭，那么连带着这个强者的其余四个分冇身，都会自动被毁。在我们这个层次的圈子里，算得上是很出名的一种圣器。除开使用时间限制外，其余倒是很不错。”

    夜王看着林菲手中的沙漏道。

    “这个分冇身除开沙漏外，其他的东西都被彻底毁掉了。这下我们算是和斐斯结下si仇了。”林菲轻声道。“不过也不要紧，原本就是他们先找过来的。”

    忽然他神『色』一动，脸『色』陡然一变。

    “怎么回事？难道有人事先知道我要取走神器部件？”他沉声道。

    距离此地数十公里外，一处豪华庄园内。

    林菲的身影脸『色』阴沉的站在庄园草地上，看着面前的一处黑『色』地窖入口。

    这是他刚才放出的一个投影，虽然只有b级巅峰实力，但也足够抹杀神器家族的所有人。

    但等到了情报中封存神器的秘密地窖前，他才发现里面早已是空无一物。

    林菲身后站着一群金『色』的人员，其中带头的是一男一女，男的个面容俊美，一头金发。女的则是眼角隐现鱼尾纹，是个女子。

    “到底是怎么回事？”林菲声音阴冷，压抑着怒火。（未完待续）


------------

441章 变化 二

    .两名负责人同时浑身一颤。(下 载楼.)飞速更新他们知道，如果现在的回答无法让林菲满意，估计今天他们很难走出这个庄园了。燕菲大人虽然在几个议员中不算是嗜杀的，但也绝对不容许有人在这种大事上出问题。

    迟疑了下，那名男子先看了女子一眼，才主动站出来。

    “据我们猜测，很可能是神器部件很早就被人提前取走了。”

    “提前取走？神器家族的人？”林菲沉声问。

    “应该不是...我们在神器的封存隐藏技术上察觉到....察觉到....”男子迟疑不决起来，脸上浮现出犹豫之『色』。

    “察觉到什么。你直接说。”林菲皱眉道。面对他这位最高领导人，这名男子都这么迟疑，很显然隐情是比较麻烦的那种。

    男子一咬牙。低声道。

    “我们察觉到，先前取走神器部件的手段，还留有我们金『色』的独有特征和后门。所以我们大胆猜测，应该是金『色』其他议员的下属分部取走的。当然也可能是其他势力仿造....”

    林菲心中一沉。

    金『色』其他议员，就只有一人和他一样，神器对他们而言不是拖累和累赘，而是助力，那就是格里芬。

    同样身为妖王的他，有了神器，也能得到很大的助力。其他议员则根本没必要来取神器，毕竟这东西对他们来说仅仅只是累赘。

    “能够具体到哪一个分部么？”

    “这个不清楚。”

    林菲心中已经有了数。

    “那么其他两家是不是一样？”

    “很可能是一样的情况。”边上那名女子主动回答。“刚才挪威那边和日冇本那边传来消息，神器部件都不见了，只有封存的封印还在，而且都留下了同样的金『色』印记和后门。应该，应该就是其他议员的行动所为。”

    “知道了。”林菲深吸一口气。虽然早就知道这种事情很可能发生，但却没想到会这么早。现在没了神器组成完整部件，他可能要面对的，就是实实在在的体冇内妖力和真力的对抗问题了。

    一旦妖力全面压倒真力。他的一切战力都将下滑一大截。

    他先前已经在剑典空间尝试过了，妖力来推动剑技，根本就不能达到应该有的效果，往往防御『性』剑诀反而变成了攻击『性』剑诀，而且威力还只是普通，根本不能最大化运用。

    这就像是拿导弹来当盾牌，能量的特『性』无法最大化使用，还容易产生反噬伤害。

    林菲现在有百分之八十的把握，其余部件应该就在格里芬手里。

    妖界中，林菲的分冇身的力量越发强大，无数的妖力源源不断的汇入体冇内，不断强化他的妖王之体。而手下的的数量和实力也在迅速扩大，迄今为止，虽然还未出现第二位a级，但经过这些天的扩张，已经有了近三百位b级出现。这些高等妖族觉冇醒了远古记忆后，自行的组成了妖王殿，称冇呼他为殿下。并开始聚集力量点燃法界之火，形成冰之妖界。

    冰之妖界指的是林菲寒冰力量的范围内，形成的一种自然结界，所有冰晶妖族，在其中都会得到大幅度的战力提升。

    这种妖界是需要将现实空间划分出来，独立成一界。需要的力量和准备工作非常之多。

    林菲倒是对于这些没什么主动动手。现在的他主要是在和格里芬比赛，争夺谁能抢夺更多地盘和人口。

    虽然越发庞大的妖力让他的绝对力量每时每刻都在提升。

    但实际上，林菲对于妖王的战斗方式，根本就是完全陌生。从一开始，他就学「明儿无错字提供」习的是剑典的战斗方式。

    而神器部件上还残留着原主的记忆，很可能对他有很大的帮助。

    不过既然现在很可能被格里芬得到了。要么就是去找他进行交换，要么就是另找他法，解决真力妖力同存问题。

    “既然如此，这次行动就到这里吧。”林菲叹了口气，身形陡然消散。

    留下一群人相对无言。

    两个负责人对视苦笑，都是摇摇头。

    一个月后华国京都

    一间不大不小的房间内。

    淡黄冇『色』的墙面上，挂着一幅大大的书法字画，上面写着巨大的一个静字。

    林菲盘膝坐在房间中间，面前放着一个矮脚桌子，桌上摆着两个茶杯，一个茶壶。都是白玉『色』的质地，看上去圆润光滑。

    他的对面坐着一个身材高挑的漂亮女子，女子凝神闭目，不知道在想着什么。

    “好久不见了，没想到再次见面，居然是在这种情况下。”女子轻声道，一脸平静。

    “那你以为会是什么样的状况？”林菲饶有兴趣道。端起茶杯，『荡』漾着翠绿『色』的茶水轻轻抿上一口。

    “自从我九si一生晋级后，原本以为会是整个华国第一人，没想到你却是先我一步。”女子正是才晋升a级的卢秀亚，当然不是卢秀亚的本体，而只是一个投影。

    “你原本是计划过来以力压人，想要解除体冇内的隐患是吧？”林菲点明道。“不过很可惜的是，你失算了。”

    卢秀亚沉默了一下，睁开双眼，里面根本就是两个血洞。她居然早就失去了视力。

    “原本我是有这个打算，不过看到你后，自然不可能实施这个计划了。走出幕后吧，和我一起掌控整个华国，怎么样？”

    林菲微笑起来。

    他一手拿起茶壶，轻轻给卢秀亚倒茶。

    翠绿『色』的茶水静静倒入白玉『色』的茶杯，绿『色』白『色』的『色』彩对比起来，看上去赏心悦目。

    茶水一流入茶杯后，便瞬间凝固成冰。丝丝寒气从杯中蔓延出来。

    卢秀亚面『色』微变。

    她看着林菲倒茶的动作，浑身僵直不动。

    仿佛双眼根本就没有失明一般。

    很快，茶杯满了。但也整个冻成一块坚冰。

    卢秀亚伸手一端。

    一股刺骨的寒意瞬间冲进手里血管。

    砰！！

    她浑身一震，身上泛起一丝黑光。但同样无法阻止寒意。

    紧接着，卢秀亚身上泛出红光，蓝光，咔嚓声中，她端着茶杯的水已经直接凝结成一坨冰块。

    终于将寒意的蔓延控制在手上。

    这时卢秀亚才面『色』大变。

    良久，她才平复下来，缓缓道。

    “看来是我太想当然了。剑术社的事我会全力扶持，若有要求我也全部答应，只希望在面对教廷的时候”

    林菲微笑不语。

    嗤的一声轻响。

    卢秀亚陡然消散在座位上。她手上的杯子也自然的落在桌面上。一切仿佛什么都没有发生过。

    但林菲已经知道。卢秀亚从今以后，已经绝了脱离他掌控的打算。

    卢秀亚利用里德深渊的东西艰难晋升a级，但付出的代价却是失去双眼，而且永远没有办法晋升更高层次。

    这就是利用外力晋升的后患。

    所以在面对依旧深不可测的林菲，她还是选择了臣服。确定了以她为明，林菲为暗的华国统治主体。

    林菲一口喝完茶杯里的茶，同样也瞬间消失，他在这里的，也只是一个投影。

    西南省平市

    “你说你要出国留学？”林建国皱眉道。“怎么会突然有这个想法？”

    他面前的林攸低着头点点头，不知道在想些什么。

    自从前几天终于回家后，她就突然向林建国提出了这个要求。

    “虽然我冇们家现在确实有这个条件。但你现在才在上高中。这么早就出去，你一个人怎么照顾得来自己！”蒋凤在一边温婉的劝导。

    “而且你这样成天课也「启航更新组提供文字」不上到处跑，就算出去了，估计能学到什么回来都还是个未知数！放你出去留学？我不同意。”林建国斩钉截铁道。

    “可是...”林攸还想争辩。但被老爸眼神一瞪，顿时又萎了下去。

    她确实不是出去留学的，而是准备出国寻找封印之地。

    “要不要我释放一个小法术，可以让你爸妈改变主意。”一个声音在林攸脑海中响起来。正是那个被她呆在小包里的吊坠。

    林攸咬了咬牙，正要回应。

    “哟！小攸回来了？”一个熟悉的声音忽然在林攸身后响起来。

    她面『色』一愣，连忙转过身。

    家里的防盗门口，一个和她异常相似的男生正平静的站在那儿。

    “菲菲，你回来了啊。”林建国和蒋凤都走过去，帮着林菲接过手里的背包。

    “你这孩子，越来越像小攸了，果然不愧是继承了我林家的优良基因！”林建国满脸欣慰的笑容。

    现在家里的情况完全和以前反过来了。

    林菲成了父母着重关心的的重点对象。而林攸却反而成了反面教材。

    “小攸，你要多向你哥学习，你看看你整天都在干些什么？这学期开学了这么久都还在外边玩，课也不上。要是你有你哥一半的成绩，我和你妈睡着了都得笑醒。你这孩子，当初初中的时候还挺乖，怎么一到高中就这样了.....”

    林攸一边忍受着父母的无差别轰炸，一边打量着林菲。

    原本普通的脸已经彻底和自己相差不多了，要是换成女装根本就是另外一个版本的‘林攸’。只是这家伙一脸平淡的笑容，双眼看人的时候，居然有种如同漩涡一般的吸引力。格外妖异。

    皮肤也白得不像话，脸庞身材都给人一种锐利自信的感觉。

    这种样子，估计走出去别人也会猜测他们是双胞胎。（未完待续）


------------

442章 过渡 一

    “听说了小攸想出去留学？”林菲走到客厅沙发上坐下来

    一提到这个林建国和蒋凤就一阵烦躁，估计是林攸最近的行为实在让二人恼火，林建国语气快速的给林菲大概讲了下，然后征求他的意见

    “其实，我倒觉得留学不留学其实都无所谓，反正以后出来也是得靠自己奋斗，现在的大学不是早就不包分配了吗？让她出去留学开开眼界也不错”林菲微笑道

    一边的林攸使劲的点头，然后希冀的看着父母

    林建国两人也没想到林菲也是抱支持态度，但不管怎么说，现在林菲因为各方面都表现突出的缘故，所以在家里的话语权也比较高他的话还是对二人有一定影响力

    蒋凤还是有些的道：“可小攸还这么小....一个人出去肯定会有很多生活上的问题没办法，要是再大些去我们也不会反对”

    林菲沉吟了下，道：“这样吧，我有个朋友正好也要去英格兰那边留学，我让她和小攸一起去，她也是个女生，相互间也会有些照顾，怎么样？”

    这事倒也不是他编撰出来的，而是确有其事

    林建国蒋凤也知道林菲在锦社里面还蹬个教习的职务社会关系远比普通大学生复杂得多，并不能将其单独看做一般大学生况且现在锦社的名声越来越大，不光平市，就连周围的市级地区，甚至外省都算是很出名的牌子很可能是真的有这个门路

    “既然你能这么说，那想必那个女生也是不错的条件和性格了？”林建国皱眉问道

    “是的，性格很温柔，家里条件也很好，算是标准的乖乖女，有她和小攸一起应该没问题我还的小攸会不会把人家带坏了.....”林菲笑起来

    林攸在一边狠狠瞪了他一眼，咬着小嘴一脸不爽

    一番解释后，林建国和蒋凤决定在考虑考虑，观察一段时间，看看林攸的表现如何再说不然出去留学还是到处不上课玩的话，那也没什么意义

    至于林菲说的那个女生，也确实是有个核心学员，准备出国留学不过和她一起的，还有总教习袁永龙，以及他的一名弟子林远山，两人都带着一些人手，却是准备直接到英格兰开辟新分点反正林菲的势力分布全世界，在各个国家都有他下属的食梦者据点在金色人员的照顾下，想要站稳脚跟是轻而易举的事

    父母所说的考虑考虑实际上只是一贯的作风，按照以往的习惯来看，几乎这件事已经确定下来了，只要接下来的一段时间林攸不出大错，应该就没问题

    吃过中午饭

    林菲站起身，对对面的林攸道

    “小攸，出去走走？”

    林攸也是没想到林菲会主动找她一起出去迟疑了下，还是点点头

    冇一中教学楼旁边，是一条林荫大道原本林菲兄妹小时候还光秃秃的小树苗，现在已经长满了密密麻麻的绿色树叶

    阳光洒下来，一棵棵树下，便是一团团黑影

    林菲走在前边，林攸跟在身后两人一前一后，不断穿过一团团树荫

    现在的学校还「百度贴吧启航冇文字」是周末时间，根本没什么太多的学生

    远处门卫室边，几个老大爷正啪啪的下着象棋，不时嗓门洪亮的呼喝声传出来教学楼里也隐约能够听到一点点欢笑声打闹声，或许是哪些周末没事的学生留在教室

    一阵微风迎面吹过来

    林攸抬头看了看前边的林菲，张了张嘴，却还是没说什么

    “小攸”林菲忽然出声

    “你的事情，最好还是多少隐蔽些，少让爸妈的这次你要出去留学，想必也是因为那方面的缘故吧？”

    林攸看了他一眼，轻轻嗯了声

    “我不想干涉你的事，但是，你也稍微收敛些如果有什么困难，多给我打电话，不要每次都是菲尔打电话发短信”林菲回过身，微笑道

    “你...你知道翱！”林攸一脸傻乎乎的表情

    “自然知道，你和菲尔妹妹的性格完全是两种不同的个性，而且，你以为菲尔会以为我看不出来这点？其实她也是知道的”林菲停在一棵树下，站在树荫里，他的面容显得有些阴暗晦涩

    林攸楞了半响，忽然不知道想到什么，脸色一片绯红连脖子也粉红一片

    “那个....你收到..收到那个照片没？”她声如蚊蚋

    “什么？”林菲疑惑道，“什么照片？”

    “没！没什么！”林攸心里重重舒了口气，连忙摇头“只是菲尔没事抢我手机说是要发给你，是我拍得很丑的一张照片！”

    “是吗？”林菲一脸怀疑的看着她这妮子从小到大就是这样，撒谎的时候脸红心跳不说，还一脸此地无银三百两的表情

    “是的！”林攸重重点头肯定“你别多想！”

    “哦”林菲无语

    林攸盯着林菲看了半天反而忍不住脸更红了

    “对了，小攸，我上次给你的戒指还带着么？”林菲忽然问道

    林攸伸出手，左手中指上正戴着那没水晶戒指

    “戴着呢朋友都说很漂亮，都在问我在哪买的对了哥，这个戒指是在哪买的翱要不你再买点送给我好不好？”她一脸讨好

    林菲微微一愣

    这家伙只有有求于人的时候才会摆出这种表情

    “在哪买的？这戒指是我定做的没有地方买至于再送你几个，那可不行，这戒指原本就应该是世界上独一无二的”他笑了起来“多了就没有这个意义了”他意味深长道

    “那算了”林攸顿时郁闷起来“对了，最近华国有些危险，如果你有什么没办法解决的事，可以找我，我有很多朋友可以帮忙的”忽然间她又回想起上次在酒店时，那个一剑削掉十多把手冇枪的强大街心里也稍微安心了些有这样强大的街保护，林菲的安全应该没问题

    她不由得又想起先前做过的那个莫名其妙的梦

    梦里的林菲，却怎么也看不清面容

    林攸抬起头，忽然心里一寒

    树荫下的林菲，同样看不清面容居然和梦里的情景一模一样.....

    “哥哥......答应我一件事好么？”她忽然道挤出个勉强的笑容

    “什么事？”林菲怔了怔

    “不要...不要离我太远了...好吗？”林攸低下头轻声道

    林菲脸上浮现温柔的微笑，他伸出手轻轻揉着林攸的头发“不会的，我会一直陪着你的.......”

    林攸难得的没有反抗，只是低着头

    一个月后....

    金色主基地，地下石柱殿堂

    五根高大的石柱上空空荡荡只有林菲一人静静站在独属于他的石柱顶端

    他手中把玩着一个小小的黑色吊坠，吊坠上是一只镂空的黑水晶小鸟小鸟双眼的位置镶嵌了两颗猩红宝石活灵活现，栩栩如生，仿佛就是一只僵直不动的真正活物

    “大人”

    一个黑色影子在林菲身后浮现出来

    “西斯大人失败了他带领的暗杀部队和审判骑士团两败冇俱伤我方损失两位级”

    林菲手上一停沉默了会儿

    “知道了好好安顿西斯，以我的名义优先供应恢复性能石给他”

    “是”黑影消失离去

    林菲轻轻舒了口气，伸手摸了摸自己的耳朵

    坚硬锐利的触感让他眼神微微一暗

    “终究还是不可避免么？”

    波光一闪

    他面前自动浮现一面银色镜子

    镜子里的他，双耳处已经变成了一对雪白尖翅，向后延伸出去如同带着的骨质「百度贴吧冇启航文字」装饰品

    双翅上满是细小锋利的骨刺，如同鱼翅

    他的头发也开始缓慢的发白起来，一根根银丝开始夹杂着出现在头发中

    这就是妖力过强的代价

    林菲怔怔的摸着自己的脸镜中的自己已经越发不似人类了最没有办法的是，这个容貌根本无法用势能掩盖妖力对于低于自己的一切能量都会自动掠夺和吞噬势能自然不例外

    虽然随着妖化特征越来越多，但林菲自己的力量也在迅速的强大着无所谓招式，无所谓能力，仅仅只是无数的妖力，便可以如同后般淹没一般A级现在的他已经积累了太多太多的力量

    妖界中，格里芬和他分别将全球的人类瓜分成两大区域他只是占了百分之四十而格里芬则占据了百分之六十庞大的无数妖力源源不断的流入他和格里芬的体冇内

    他们的力量也越发的深邃不可测虽然还是没有突破A级，但在A级里，已经是绝对的最强强者

    林菲轻轻挥手

    银色镜子缓缓消散，隐入周围黑暗中

    镜子消失的一刹那

    对面的一根石柱上，一道光柱缓缓落下现出一个狰狞异常的身影

    这是一个黑色如同魔鬼的人形铠甲

    漆黑的骨质铠甲包裹着全身，双眼处是一双燃冇烧着紫色火焰的空洞全身上下铠甲的缝隙中不断溢出丝丝黑烟晃眼看去，根本就是一副人形盔甲，似乎里面填充的不是**，而是黑色火焰（未完待续）【本文字由启航更新组@檬墨沫提供】，投推荐票月票，，）


------------

443章 过渡 二

    “好久不见了”格里芬的声音从铠甲中响起“你还没有放弃么？没有用的，真力和妖力只能有一样存在”

    林菲注视着他眼中闪过一丝忌惮无论是现在还是以前，他从来没有看清楚过格里芬的实力深浅他没有回答对方的问题

    “传说中，神级以下还有一个级别，众神殿中除开神级之外，还有这世上唯一的S级，格里芬大人，你是否已经到了那个层次？”

    “号称最接近神的男人？”格里芬桀桀笑起来“或许会有机会的我和他之间总会有一个人接收这个称号普通的A级已经对于现在的你我没有任何意义了不是吗？”

    林菲微微一笑

    “还有魔法侧的三大传奇强者，同样也是S级吧”

    “那些只能调动低等能量释放禁咒的S级？对于普通A级来说，他们或许是S级，但对于我们而言，低等能量攻击毫无意义燕菲，至高妖殿已经找到了我们妖族的辉煌即将开始，和我一起共创这个完美的时代吧...我们是世上仅存的两位妖王我们的力量没有人能够阻止！”

    林菲沉默了下随即道：“在没有找到妖神铠甲之前，我们没有自己的妖神，是无法和众神对抗的”

    格里芬也不是第一次劝说，并不意外林菲的拒绝

    “快了....很快我将晋升成为妖族妖神原主到那时，就是我妖族走出妖界的时刻！”格里芬低沉的声音缓缓在洞穴中回荡

    他的身形慢慢隐入光柱中消失不见

    林菲沉默的看着他离开

    他不清楚格里芬手下有多少力量但只是凭借他手下的强者比例，就能知道格里芬的强大有多恐怖

    迄今为止，林菲自己的属下，已经出现了五大妖王，也就是地球所说的A级强者，虽然都是A级初段，但实际战力都有正常A级异能者中段的力量

    虽说妖王级别的强者出现仅仅只是看几率，非常难得，但以妖界数十亿的妖族力量来看，格里芬手下的A级妖王绝对比起他只多不少

    前段时间，林菲也想过关闭艾丽莎之门，独享整个妖界的资源，但遗憾的是在接连几次试探后，宁缺凝重的告诉他格里芬和黑焰魔主融为一体，而黑焰魔主和妖界之门融合了太久太久，同样拥有对妖界之门的一定控制权而格里芬分冇身和黑焰魔主的实力之强大程度不是他和林菲能够抗衡的

    林菲几次犹豫，终究还是没有选择和格里芬翻脸

    而金色其他三位议员也在妖界中得到了很多好处夜王和罗迦都分别有了大突破自从一个月前，林菲帮助两人从里世界孟非拉洞穴中猎杀了他们需要的活体材料后，据说后来两人都各自修成了异晨大的底牌

    而林菲自己，庞大至极的妖力灌注甚至连他的身体也被大冇幅度妖化，真力和真气的力量已经彻底被挤在能核的核心处，完全无法动弹体冇内的妖力纯粹化为了实质化的液体，缓缓流动现在的他已经不能用单纯的级别来判断了，实际战力他或许比不过格里芬，甚至还差上很长一段距离，但是一般的A级巅峰异能者对于他而来也没有太大的难度了

    同样的，他也在朝着接近神的方向前进这是绝对力量汇聚导致他和格里芬的体冇内凝聚了无数强大至极的妖力

    如果要换算成实际威力，他们体冇内的力量足以超越世界上任何一名强者除开神级之下，没有人「明儿无错字提供」能够比得上他们

    林菲体冇内的妖力若是完全爆发开来，足以相当于数十颗千万吨级核冇弹在一个立方米的狭小空间凝聚爆发其产生的强大威力足以完全破坏整个地球的生态气候平衡，破坏掉地球的地壳外壳，引发世界末日般的灾难

    这样的力量已经远远超过A级强者的正常水准

    而格里芬体冇内的妖力估计只强不弱毕竟原本格里芬就是在绝对力量上超过林菲

    在没有进入妖界前，他便早已是妖王传承者，本身力量也在A级巅峰层次进入妖界后，更是本体完全和妖力同化，完全转化成原主之体体冇内的妖力肯定已经达到了一个恐怖的程度

    林菲久久注视着格里芬消失的地方

    格里芬的野心他很清楚

    表世界的所有食梦者实际上也算是有妖族血脉，所以也可以被妖化，这点两人在妖界已经做过实验食梦者妖化后无论力量还是血脉程度都要比一般妖族强上一些

    格里芬的目的就是彻底妖化所有食梦者，然后以此为基船恢复上古妖族的盛况

    “不过现在和以前可是不同了...”林菲喃喃道，转过身缓步离开，身体蓦然化为金沙消散

    在妖族上方，还有那至高无上的神级压着

    新西兰奥克兰清晨

    这个新西兰最大的城市港口边上，港湾内

    深蓝色的海水上，星星点点的白色游艇船只或停或开阵阵海风带着腥咸的气味

    林攸站在海边的一处白色水泥平台上背后是一栋栋欧式小洋房

    “好漂亮....”林攸手捂着被风吹乱的头发，心旷神怡的看着面前碧蓝色的海水港湾

    耳边听着偶尔传来的船只汽笛声还有完全听不懂新西兰口音英语.....

    林攸仿佛感觉连心境也纯净了好多

    “喂！伊拉，你确定封印就在这里？”她心里传音问道

    伊拉就是她带走的吊坠灵魂的称呼

    “当然我的灵魂感应力一直指向这个城市这是我们找了这么多地方以来，唯一最大反应的一次绝对就是这里！”

    伊拉的性别一直是个谜，林攸问了几次，都没弄清楚他到底是母的还是公的他的声音可以模拟男女老少根本没法从这上边分辨

    “我们在这儿已经玩了好多天了，到底还要多久翱虽然这儿很漂亮，但是我们可不是来单纯玩的”林攸难得正色道

    “再等几天吧，时间还没到”吊坠伊拉随意道，“对了，你的异能进度怎么样了？”

    一提到这个，林攸小冇脸顿时垮了下来

    “还差好多才能升下一级啊...好不容易不用增幅也能自己有消达到D级，可就是那点关键的地方卡住了还要领悟什么势？！那是什么东西？完全搞不懂嘛！”

    “这是从凡人开始转变的关键点，没有人能够帮你，能够帮助你的只有你自己不能突破这点，到时候就算你是预言之子，面对封印之力的灌输，也会吃不消的”伊拉耐心道，“我给你的那些方法都试过了没？”

    “试过了，完全不知道势是什么东西！”林攸无奈道

    这下伊拉也彻底无语了见过傻的，从来没见过这么傻的那些个方法就算是一个再蠢的人，只要有一丁点天赋，也能领初步悟势的运用连这样都不能领悟势，难道预言之子真的是本质是哪个一无是处的庸才？

    他心里转过一连串念头最终还是在嘴上安慰道

    “或许你只是现在还没开窍而已等到过段时间开窍了，应该就没问题了”

    “是吗？”林攸疑惑道冇

    “是啊”

    “原来是这样艾我说我怎么完全搞不懂那玩意儿”她似乎找到了个完全能够说服自己的理由一拍小手

    “好了，我们还是先「启航更新组提供文字」回去吧，你也听不懂这里的语言，万一迷路就麻烦了”伊拉实在不忍心打击她了

    “好吧”

    林攸转身上了水泥台，然后拍拍判裤，脚步轻松的朝着菲尔她们住的酒店方向走去

    边上不远处的欧式小洋房里二楼的窗户前，一个脸上有着很多雀斑的中年男子看着林攸离开的背影，拿出手机，熟练的拨了一个号码

    “已经确认了，目标在奥克兰很可能封印之地就在这里她们已经在这里汪了四天了”他简短道

    电话那边传来一个低沉的女子声音

    “继续监控，注意她们的动向和行动路线”

    “好的”

    “行动结束，你的行政资格会自动提升一级”女子淡淡道

    男子脸上闪过一丝喜色提升一级行政级别，这代表着他能够在组织力的一些下属企业获得一些股份分红，并能够有资格竞争一些管理阶层职位到时候能够调动的资源就更加庞大了

    “把握住机会，或许会有议员亲自过来”

    “好！”男子眼中泛起一丝jī动

    阳光灼热耀眼

    金黄冇色的沙漠中

    无尽的沙海绵延至天边，入目之处尽是一片金色其中沙海的中间区域，一只巨大的黄冇色石手孤零零的从沙底伸出来，抓向天空

    林菲静静站在石手前边，似乎是在等待什么

    灼热的热气流不断从沙地蒸腾起来，但却在靠近林菲的区域顿时冰冷下来

    一只黑色小蝎子从沙堆中钻出来，茫然的四处乱撞，一头冲进林菲身边五米处顿时浑身一僵，一层薄薄的冰层在它体表迅速蔓延开来

    蝎子瞬间便被冻成一块冰坨，凝固在沙地上就在它周围，已经有很多个小冰块中封存了同样的虫类了

    林菲一身素白长袍，背后的长发已经变成花白了

    “快要开始了即将到来的混乱....”

    他忽然轻声道按照圣灵之血的秘密，开启封印之地，会引发巨大的未知变化，一切就要看真正打开的那一刻了（未完待续）


------------

444章 开启 一

    一个陌生的声音忽然接口道。(下 载楼.)

    “那么你准备在这个混『乱』中获取什么？”

    林菲前边的沙地上。

    一片黄沙隆起，形成一个人形。

    人形没有五官，仅仅只是一个形状，就这么和林菲相对而立。声音就是从它身上传出来的。

    “虽然我不知道你为什么会认定开启封印一定会产生混『乱』，但是，你现在过来找我是准备做什么？”人形继续道。

    林菲平静的注视着他。

    “不要告诉我你们黑暗联盟就没有一点相对应的准备？沙利叶。”

    人形正是通过远距离法术和林菲对话的黑暗联盟君主之一沙利叶。自从上次和他见面后，两人也在之后的时间里经常联系，倒是相互间很熟悉了。

    林菲会偶尔从他这里交换一些特殊的法术道具，而他也会向林菲获取一些稀有材料，毕竟金『色』还有妖界上供的一些材料都是很珍贵罕见的，对于林菲回叙没用，但对于法师而言则是重要的实验品。

    还有就是请求林菲配合捕捉提供一些特殊实验品，他不方便动手的。双方倒是合作比较愉快，关系也渐渐近了。

    “准备是有的，只是你们金『色』这么久都还封锁艾丽莎之门，是不是有些不符合当初的约定了？”沙利叶语气中透着一丝不满。

    “这话你自己和格里芬去说，我们所有议员的主导者就是他。”林菲面『色』不变。开玩笑，妖界的秘密自然是能拖多久就拖多久。要是让外界早些知道了其中的秘密，金『色』的处境肯定会很被动。

    “希望你们不会食言。其他君主对你们已经有所不满了。”沙利叶低沉道。“言归正传吧，你找我到底有什么事？”

    林菲微微一笑。

    “在布置法阵方面，我远远不能和你们相比。所以，我希望你能帮我布置一些远距离传送阵。就是上次的那一套规格。”他所说的是上次安置灭绝圣堂试炼幽魂庄园的那套传送阵，连接了平市的一栋大楼和海上的一座小岛，效果非常稳定。也是从沙利叶手中到手的。

    黑暗联盟，表面上是一切黑暗生物的聚集地，实际上是由魔法侧为主导的庞大势力，本质就是魔法侧的一些势力联合体。

    魔法魔法，实际上称之为魔，自然是和秉持神圣的教廷是对立面。

    早在中世纪时期，魔法侧和教廷就接连爆发过多次战争。巫师巫女**师们惨死在教廷异端裁判所中的不计其数。双方的仇怨直到现在也无法洗清。

    不过两边势力都各自有一位神级压阵。所以还不至于到最惨烈的大对撞阶段。现在只是相互收敛了些。

    异端原本只是从众神殿中脱离出来的势力。发展时间也远远晚过教廷，却能够和教廷对抗，没有背后的其他势力支持，是很难说得过去的。

    沙利叶沉默了一下。

    “传送阵倒是没问题。只是你说的那种东西。就算是在我们内部，也是不允许对外出售的。我需要担的风险很大。”

    “没关系，什么东西都是有价的。只要你拿得出来。”林菲心中一喜。

    沙利叶再度沉默了一会儿。良久。

    他才再次开口道：“其他东西，都不值得我冒这么大的风险，我需要你的一次不计后果的援手承诺。怎么样？”

    林菲脸『色』微变。

    “如果是必死之局我不会应允。”

    “那是肯定的。”

    “那么成交。”

    沙利叶点点头。

    伸出手来，一股黄沙直接从身体上分离出来，化为一股触手，在空中扭曲了几下。吐出一张黑『色』的卷轴。

    卷轴漂浮在空中，通体泛着淡淡的黑光。中间用一根金『色』的丝线捆绑着。

    沙利叶对着卷轴一指。

    黑光闪耀中，卷轴缓缓展开，上面赫然是一片黑暗，正中心处是一张巨大的血红大嘴，尖锐的牙齿锯子般一下下的咬合着，好似在咀嚼什么食物。

    “这是灵界誓言卷轴，背弃者将同样遭到所有元素能量的背弃。并受到来自灵界的随时压迫。只需要我们再上边一起签订协议即可。”沙利叶解释道。

    林菲点点头，伸出食指，一丝血丝直接飞出，在他面前凝聚成一颗红『色』血珠。

    对面的沙利叶也同样凝聚出一颗血珠。

    两人同时微微点头，身前的血珠同时飞向卷轴。

    卷轴中的大嘴一口吞掉两边的血珠，打了个饱嗝，直接消失，显现出遮掩的卷轴纸面。

    沙利叶再度对着卷轴一指。

    一行行华语字迹浮现在纸面上，这是魔法书写术，可以将施法者脑海中的文字转化成实质的字迹。

    协议很快便自动书写完毕。就在完结的一瞬间。卷轴陡然黑光一亮。自动卷合起来。金『色』丝线自动重新捆住。

    嗤！！

    一声轻响后。

    卷轴直接化为无数黑『色』光点，消失在空气中。

    “协议成立了。”沙利叶平静道，“虽然协议对于你我的约束力不大，但想必任何人也不愿意无缘无故的就被大部分元素力量背弃，所以这份协议还是具有一定约束力的。这已经是我所能想到的最高等的协议了。”

    林菲点点头。

    “东西呢？”刚才协议是哪个书写的内容他是看清楚了的，只有东西到手时才算协议开始。

    “两天后，会送到你的分部下属手中。注意接收。”

    “那么，之后见。”

    “恩。”

    两人同时缓缓消失。仿佛隐形一般。

    整个沙漠中一切又重新回复原状，仿佛一切都没有发生过一般。

    只有巨手面前的沙面上，那十多个小小的冰块还残留着。在阳光下泛着淡淡的寒意。

    **

    三天后......

    灭绝圣堂

    嚓！！

    猩红的火焰炸出一点火星。引得红『色』的大殿中火光摇曳了一下。

    林菲高高坐在大殿上方。手中把玩着一个小小的六芒星小盘。

    六芒星小盘呈青铜『色』，中间的位置是一个狰狞的血『色』眼球图案。六个角的尖端都点了一点淡淡的银『色』。轻轻晃动一下，就能带出一条条银亮的弧线。

    林菲拿在手心中，感觉有些冰冰凉凉的质感。而且法盘的重量很大，要是换成普通人来，估计手臂也会直接骨折。根本无法拿起。

    “固化了六级异界召唤术的传送召唤阵盘。希望不会让我失望。”林菲喃喃着。轻轻将六芒星丢出。

    原本巴掌大小的金属六芒星一离开林菲，便开始迅速变大。

    很快便长大到数米直径大小。平平落在大殿中间的空地上。

    林菲手中再度浮现出一颗拳头大小的红『色』晶石。

    这是里世界得来的火属『性』蜘蛛纹石，一般用来供应大型战争器械的，如能石炮，或者远距离光束炮等。属于攻城类资源。这也是金衣花费了大量时间和精力，在里世界得手的一部分资源的一个。

    林菲再度丢出红『色』晶石。

    晶石自动落到法阵中心。悬浮在那个猩红的眼球上空，开始散发出淡淡的红光，并不断转动起来。

    接下来林菲便不再有任何动作。只是静静等待着。

    随着时间的推移，红『色』晶石体积越来越小。

    似乎是随着红光的释放，在不断消耗着它的能量。

    半小时后，整个红『色』晶石彻底消失在空中。

    下方的法阵眼球则红得快要滴出血来。看上去诡异莫名。

    林菲手中再度出现一个银『色』阵盘，上边捆了一条条黑『色』金属锁链。然后轻轻一丢。

    阵盘飞出悬浮在先前的阵盘上方，上边的锁链哗啦一声散开，将两个阵盘完全封锁起来。形成一个直径数米的锁链牢笼。

    嗤的一声细响。

    一道道蓝『色』火焰在锁链上燃烧起来。将锁链之间的空隙完全封闭。

    “开始召唤。”林菲淡淡道。

    话音刚落。

    法阵中间的红『色』眼球突然一眨。居然变成**一般。

    呼呼声渐渐开始传出。而且越来越大，有些像是风声。一种怪异的血腥气息慢慢弥漫在大殿中。

    林菲眼神凝重，手中再次出现一根装着血滴的小试管。

    啪的一下拔掉试管塞子，迅速一倒。

    里面的血『液』如同珠子般滚落出来。然后化为一条红线，直直飞进中心的阵盘中。没入蓝火。

    轰！！

    蓝『色』火焰陡然一涨。

    “以妖族精血为引，召唤出的异界生物，应该会有不错的品质吧？”林菲轻声道。仔细看着大殿中心的阵盘。

    这个召唤固化阵盘，是他专门换来最大化利用灭绝圣堂能力的。

    灭绝圣堂具有收集强大生物基因样本，并复制投影出来的作用。可以很好的召唤出各种不同类别不同能力的强大特殊物种。

    只要空间能量足够，林菲就可以利用这点，不断召唤强大生物，并利用其投影建造自己的炮灰军团。

    虽然他现在拥有无数妖族强者，不过一来妖族暂时不能曝光，毕竟没有办法隐藏他们的诡异外貌，这点上就连他自己的妖化外貌都没办法解决，更不用说其他低级一些的妖族。

    二来，就算能够走出妖界，林菲也不准备把这些能够源源不断提供妖力的妖族当做军队使用，利用剑典空间中的投影建造无损耗的军团不是更好？


------------

445章 开启 二

    只是消耗能量，就能制造无数强大的生物军队，而且能力各异这点在即将到来的混乱时代中，具有很强的实际作用

    前段时间大肆屠杀妖族作为剑典复活能量，只是不得已为之毕竟无论表世界还是里世界，如果出现这样的举动，不要说会引发多大的恐慌，估计刚刚准备动手，就会引发神级出手干预而既然现在目的已经达到了，就不再这么继续了

    宁缺的出现很大程度上给了林菲一定的实力保证虽然在星球抑制力下，他的实力顶多是A级巅峰，和现在的林菲相差不大，但联合起来，就算是格里芬也会有一丝忌惮

    不然，如果是没有宁缺出现的时候，先不说黑焰魔主和格里芬的组合会在妖界如何强大，估计林菲自身的安全也可能出问题

    万一格里芬起了抢夺妖界之门的心思，结果就不好说了

    虽然嘴上说着世界上只有两位原主级妖王，但实际上一旦有机可趁，林菲和格里芬都不会轻易放弃得到金色主导权的间隙

    双方虽然不存在打压对方的心思，但也有着相互竞争的打算

    法阵中的红光越来越强

    蓝色火焰也越发的浓烈

    轰然一声中，一个扭曲的影子浮现在法阵中间一种诡异的唏唏声从法阵中心传出来

    周围的蓝色火焰顿时慢慢变得透明

    林菲这才看清楚召唤而来的是什么

    这是一个圆形的立体镜子边缘是肉质的边框，中心是光滑晶莹的镜面，没有手脚，没有头部，仅仅就是一面镜子

    同时间，一股随着召唤而来信息传入林菲脑中

    “镜妖，折射位面的特定物种，本体脆弱不堪，具有凝聚光线攻击和远距离传输定位图像的天赋能力”

    “镜妖拉哩拉然竭诚为您服务”

    一个若有若无的声音传进林菲耳中虽然对方说的不是地球上的任何一种语言，但林菲却是能够完全听懂这似乎是一种同步的精神震动传递讯息方法

    “你还有什么特殊能力吗？”林菲问道同样是用精神力震动

    镜子摇晃了一下，似乎发觉了自己处于不妙的境地，周围的禁锢法阵显然不是好惹的连忙恭敬的回答

    “我们镜妖除开天赋能力之外，每个个体都有一个自己领悟的特殊能力我拉哩拉然的能力，是强化凝聚能够将任何光线和能量凝聚到一个极高的层次”

    林菲点点头

    伸出右手，轻轻一握

    法阵中轰然一声，镜妖拉哩拉然陡然碎成无数碎片，尖叫一声消失

    “重新召唤”林菲淡淡道

    法阵再度泛起阵阵光晕

    时间一分一秒的过去

    林菲一次次的召唤，很快便用完毕每天五次的法术限制不过召唤来的生物没有一个符合林菲心意的

    这个法阵能够给他带来兵种的多样化，可以作为娇部队的辅助战力存在，同时很多特殊能力的生物也能够产生很强的作用

    不过林菲倒是没有放弃

    接连一个多星期，他都分出一个分身在灭绝圣堂中主持法阵，不断召唤生物每天五次的进行

    同时一个分身开始撇开所有剑典剑技剑诀，直接领悟剑意的进阶层次

    迄今为止，他也只分出了三个分身不是他不想分出更多，而是每分出一个分身，他的力量就会被分出一部分而且分出越多，大脑能够承受的分身接受信息就越大

    分出三个，就代表三个分身同时面对接受的信息要汇聚在一个思维中也就是需要分心三处如果分出更多，就代表需要接受的信息就更多

    他不知道格里芬他们是有多少个分身，在同时处理几倍的信息但就是现在的三倍，林菲就已经感觉吃不消了，就算是经过妖力强化的身体素质，也感觉到身心疲惫

    召唤在进行到第九天后

    终于，一些符合林菲心意的物种出现了

    “寄生草种族，天赋能力大幅度强化寄主综合身体素质，会附带一定特殊能力”

    这是一个看上去非常安静的水草涅的植物淡绿色，手臂宽的叶面上是一条条细细的缝隙

    林菲却是看到了刚刚召唤出来的寄生草样子那些细缝其实是一个个密密麻麻的眼睛，随时有可能张开，放射出各种射线攻击如果被攻击者无法达到寄生草的寄生要求，就会变成他们的养料，自动融化如果被攻击者实力够强大，那么寄生草便会自动沦为对方的辅助工具

    这就是这一族的生存之道强者为尊

    正好可以弥补剑典训练出来的娇们脆弱的身体素质缺点两者结合起来，形成的战力就会颇为可观

    然后是另外一种物种，毁灭之树

    是一种有着释放出极低寒气的诡异树木，这种物种树干坚韧至极，树枝如同尖刺一般可以活动，杀死任何敢于靠近他们的生物

    天赋能力是极冬领域正好和林菲的冰晶妖族相得益彰而且这种树木的物理肉搏战斗力非晨大，还能释放出一种极其细小的植物孢子，能够从呼吸道进入生物体内，将其完全化为一座冰雕

    这种生物是林菲准备作为扩张地盘时使用的，用来快速建立根据地非常合适

    这两种生物被林菲选定为灭绝圣堂的新试炼空间生物，先前因为击败宁缺得到的空间进化度，以及原本就剩余的一点进化度，正好全部用完

    才将新的试炼地点设置完毕

    寄生空间，和寒冬炼狱

    不过特殊一些的是，毁灭之树可以和生物的生命灵魂融合为一体形成可以无视距离显示生命能量的能力

    林菲把这个称之为生命之火正好可以用来保存生命印记，能显示高级强者的生死状态等

    这一切都是为了即将被打开的封印做准备

    新西兰 奥克兰

    距离独树山数十公里外地一片茂密森林中

    树林间，林攸一行人正小心的在高低不平的地面上画着一些颜色各异的线条

    这些线条在地面上已经有很多了大部分也渐渐形成了一个轮廓，看上去似乎是个长方形的样子线条中间，有着一个小小的土陶罐子看上去年代久远，似乎不是现在的成品

    过了大约半小时后

    梅丽尔直起身体道：“终于完了那个老家伙给的东西还要这么复杂的准备工作累死人啊”

    林攸腰间小包里的吊坠反驳道

    “这点准备工作就受不了了？有时候我们法师施法甚至需要提前准备好多天甚至几个月”

    “果然法师都是些变态！”梅丽尔果断道

    她拍拍手道：“好了，大家都过来吧，准备开始解封”

    克里斯，菲尔，晨光几人分散站到法阵外

    林攸独自一人站到正中央，手里拿着那个吊坠

    “准备好了没？”吊坠问道

    “恩”林攸重重点头

    “开始了！”

    话音刚落，白光一闪，法阵顿时升起无数细密的白色烟气

    同一时间一种奇妙的变化顿时开始在整个世界中改变

    遥远的一处未知空间中

    异端 红莲神殿

    “圣灵之血.....又要开始了么？”空旷的大殿中，一个低沉的声音缓缓响起

    里世界

    教廷领域，神圣城堡

    一个头戴白金皇冠的白袍身影静静坐在城堡最高处阳台上他的手中握着一根高大的白色拐杖一片柔和的白光弥漫在他的周围，看不清面容

    “圣灵之血又开启封印了上万年了，终于又要开始了”人影抬眼眺望远方，陷入沉思中

    里世界

    众神殿区域 神座殿堂

    “女凰的时间到了”

    一个冰冷的声音传出来

    “可惜她还是没等到最后的机会”另一个温和的声音回应

    “众神殿，众神所在，红莲走了，圣光走了，奥法也走了，现在女凰陨落了所谓的众神，仅仅只剩下你我二人真是可笑”冰冷声音讽刺道，“干脆解散算了现在众神殿对于其他势力的约束已经远远不如以前还留着有什么用？”

    “还是看这一次的结果吧或许还有机会”温和声音平静道“对了，传说中的妖族出现了，你准备怎么办？”

    “那又怎么样？妖族只是起点高于其他种族，对于已经快要抵达终点的我们来说，起点有多高并不重要”冰冷声音无所谓道

    “说得也是这些还是给红莲他们去操心了，我们还是专注最后的机会，这一次，无论如何也不容放过！”

    两个声音重新沉寂下去

    灭绝圣堂

    林菲静静坐在高处凝神看着大殿上的一个圆形光屏

    上边的画面正好就是林攸等人正在开启封印的画面

    这是他利用水晶指环定位，得到的传输图像

    圣灵之血从这一刻起，开始起到了钥匙的作用

    封印的解除，会如同蝴蝶翅膀一般，引发大规模的巨大变化

    “不过这样也好，起码圣灵之血顺利开启了封印钥匙，接下来的重要性就要小上很多了只要打开一个封蝇之后引发的连锁反应具再也和圣灵之血无关了

    接下来就是要小心对林攸体质本身有所窥视的势力

    林菲越来越感觉到，距离前世的那一刻越来越近了

    似乎是因为这一世，他的变化和蝴蝶效应，导致进程有所变动


------------

446章 神庙 一

    新西兰城郊的一处森林中

    轰然一声，一道土黄色光柱直冲天际，穿透云层，足足持续了十多秒，才缓缓黯淡熄灭

    但这一瞬间，不说是异能者，就是普通人也已经看到了这道没有加以掩饰的冲天光柱

    顿时一阵哗然中，大量好事的人群迅速朝着光柱所在地涌去等到抵达那里时，却发现什么也没有，仅仅只剩下一个小小的破烂陶罐

    一些科研人员小心的将陶罐碎片收集好准备带回去仔细研究

    而更多的人则是在猜测关于光柱的来历和产生原因

    有人说是外星人降临地球，有人说是神秘神话生物出现，还有人说说地球军方在实验一种新型武器各种说法繁杂不一

    而肇事者林攸一行人，早已悄悄的在结界的掩护下回到了安托斯等人等待着的酒店

    酒店房间内

    “怎么样？应该成功了吧？”安托斯和柯兰都没有去，而是选择留守在酒店中等待

    此时看到林攸等人回来，原本还在坐着喝咖啡的两人，顿时站起身问道

    “还好，应该成功了”林攸有些迟疑的点点头

    “肯定成功了”还没等其他人说话，吊坠伊拉便开始描述刚才发生的情景绘声绘色语气很是激动

    梅丽尔和克里斯等人则是走进房间，满脸疲惫的坐下来

    “这次引发的动静太大了我们得马上离开这里，以免引起外人的窥视没想到结界也没办法掩盖封印解除的效果”

    “我想你们弄错了一点我们还不能离开”吊坠伊拉打断道

    “什么？”

    其他人都是一愣

    “封印不是解开了么？”林攸愣愣的问道

    “封印是解开了不过你得到元素力量灌输了？”伊拉反问

    林攸顿时怔住了

    “没...没有”

    “你们的目的就是解开封蝇然后得到传承之力的灌输而我的目的则是拯救我的族人们现在你们解开了封蝇会释放出我的族人所在的位面出口限制而现在我的族人们能够联系的人已经很少了其余的，大部分都已经开始堕落了”伊拉黯然道

    “你们必须要解除我族人们的堕落然后才能得到我族大长老的力量传承仪式灌输力量”

    “这是交易么？”梅丽尔眉头一皱

    “不是交易，而是必须因为我族大长老和一些负责传承之力仪式的高手，都已经堕落沉沦了没有他们，我们没办法举行传承仪式”

    所有人都沉默了

    以他们这么点力量，要想解除一大守护族群的顶级高手的危机，不用问也知道肯定不是简单的事先不说有没有消达成，就是他们现在都自身难保才引发那么大的动静，想要完全隐瞒那些各大势力的耳目，明显是不现实的

    此时远在另一个空间的林菲

    却是看着大殿上的传送图像，若有所思

    画面中，众人都陷入了沉默这种事情，毕竟大家都没有思想准备

    这时那个吊住伊拉再度说话了

    “原本继承传承之力就必须要看守护族群的认可与否不然当初的巨魔王泰坦如此强大也不会这么一直和我们守护族群过不去就是因为他不能得到各大族群的认可，举行传承仪式，所以才恼羞成怒封印我五大家族要知道，想要继承传承之力的强者们，从远古时期到现在，一直都是数不胜数但真正成功的，却没有几个，你们以为真的这么好继承？”

    他顿了顿继续道：“而且从刚才的动静上来看，小攸是具备传说中的预言之子的身份这点倒是不用质疑了，一般人，不管是谁去解开封蝇在开启的瞬间，都不会产生这等巨大的声势变化只有小攸才可以”

    身在灭绝圣堂的林菲嘴角泛起一丝冷笑

    “明明是圣灵之血引发的动荡，居然被他们杜撰出一个所谓的预言之子这个世界上，就算是神话中，也从未出现过能够干涉和预言时间的能力估计就是这个吊坠伊拉自己也是被骗的人”

    他继续凝神看下去

    屏幕里

    林攸忽然站起身

    “既然走到这一步了继续下去又有什么关系？反正我们也没什么退路”她表情浮现出一种异样的成熟

    “菲尔，你不是说，晋升级别，正抽况下，每一个级别都需要天赋，能力强度，以及个人意志和时间么？如果要让我们一个等级一个等级的升上去，先不说需要花费多少时间，就是这其中的无数个坎，我们也不一定能迈过去说不定过段时间惹来更强的敌人，就会变得和柯兰以前一样，被人捉去实验研究既然这样，大家还犹豫什么？！”

    所有人顿时沉默了

    林攸一路走来，经历了太多太多的风风雨雨终于开始有了一点成熟的样子

    而这一番话，更是彻彻底底的打醒了所有人

    “是艾反正也没什么后路了既然都走到了这一步，再后悔也没什么意义，否则我们以前的努力不都成了白费？”菲尔也笑了起来“想不到居然是小攸敲醒了我们不管多艰难，我会一直跟在她身边，走下去！”

    梅丽尔也笑了

    “我不是一开始就说了，要看着小攸怎么变得比我更强大吗？我的诺言还没实现之前，我是不会离开的”

    “我没地方去”克里斯依旧面色平静

    安托斯皱了皱眉

    “原本我就的你们可能接受不了这个事实，不过现在看来，能够有这样的表现，林攸这个预言之子似乎不是什么简单的定位”

    “你的意思是，你很早就清楚会出现这个情况了？”柯兰眉头一皱道

    “不错不过我也没想到你们这么弱小的实力，居然还有勇气直面这等困难而且是随时都可能会有生命危险的困难不得不说，这点让我比较惊讶”安托斯点头道

    柯兰无语的摇摇头

    晨光却是有些勉强的笑了笑

    “我...我想我可能不能和你们一起了...”

    这话一出口

    林攸和梅丽尔等人也都怔住了

    片刻后梅丽尔才微笑道

    “每个人有每个人的选择我们不会强求你毕竟这是关系到生命危险的事”

    晨光脸色难看的点点头

    “我只想找到杀害我父亲的凶手，然后报仇.....”

    众人再一次沉默了

    林菲没有继续看下去

    他微微闭上双眼手指在座位上轻轻一敲

    光幕顿时自动消散

    整个灭绝圣堂大殿再度恢复了原本的平静只有不时的火焰噼啪声响起

    片刻后

    一个窈窕的身影浮现在大殿的一侧座位上却是从妖界回来的袁亦丞

    “教廷已经对大人发出通缉追杀令了”他第一句话便是个不好的消息

    “没关系，仅仅只是他们分身被毁，圣器被夺，面子上过不去而已”林菲淡淡道

    袁亦丞微笑道

    “不过这一次，大人的声名却是已经被各大势力越来越重视了一些好事的强者甚至还将大人誉为五百年来最杰出的顶级强者之一想必这一次，大人虽然年轻，但也不会再被其他同级强者认为底蕴不足了另外一些魔法侧和里世界的报纸周刊已经正式向我们金色提出了采访请求您的采访会被列入顶级强者专题介绍等栏目”

    “虽然没有任何意义，不过这些也是必须的应酬将其中最强最大的媒体采访接下来就行了这正好是个宣传我金色的机会，我们食梦者已经隐匿了太久太久了正好可以借此机会让全世界的食梦者尽可能的知道有金色这个统一的组织存在”

    他作为原主，其实就是食梦者的根源所在自然是将所有食梦者看做自己的族人

    林菲揉揉太阳穴皱眉道“格里芬那边怎么样？”

    “泰坦大人选择成为埃利亚之光杂志的专栏人物只接受一家的采访这已经是很多年以来的惯例了”

    “是吗？”林菲点点头，“这倒是个好办法采访时间就安排在明天吧之后再挑选一家作为专访就可以了”

    “好的”袁亦丞现在下属管辖的，就是负责这方面事务的部门所以这些事也都是交给他来处理

    应了声后，他再度消失在座位上，显然是下去处理事务了

    林菲这才微微舒了口气

    随着金色的曝光率越来越高，面对的各大势力交流交涉也越来越多特别是其他组织都知道金色居然掌握了一扇艾丽莎之门后，更是更加热情

    其中暗流涌动，复杂莫名虽然有格里芬以及其他议员分担，但实际上分配下来到每个人头上的事情也是非常多

    坐在座位上沉思了一会儿

    林菲轻轻伸出手一把灰白色长剑慢慢浮现在手中

    “想不到蕴剑诀以妖力来孕育也可以成功”林菲仔细看着手中的这柄长剑，确切的说，应该叫骨剑

    灰白色的骨质，歪歪曲曲的巾，上边铭刻着一些诡异的符号，中间留着一条长长的血槽

    剑柄护手则是五六根扭曲的藤蔓骨质，缠绕在林菲手上仿佛原本就是融为一体，从他手上长出来的长剑一样

    “不过几个月的时间，居然就孕育成了这个程度”林菲能够感觉到，骨剑的强度应该不会低于当初燕十的那把佩剑环当年的燕十同样是a级，而他现在也是a级号称神级以下顶尖强者孕育出来的长皆然不会是简单货色

    看着手上的骨剑，他不由得又联想起宁缺提到过的三道剑境，剑典成立基础的三大剑境

    “无思无念无想不知道怎么样才算是能够领悟？”他自语道.


------------

447章 神庙 二

    “您不是已经领悟了第一层无思剑道了么？”宁缺的声音突然出现在大殿中他缓缓出现在林菲身边

    一身白衣，腰悬长剑，完全就是一副古代剑客的打扮

    “已经领悟了第一层？”林菲一愣“这话怎么说？”

    宁缺微笑道：“开启节之路的基本条件，便是领悟无思剑道所谓无思，则是达到战斗时瞬间斩断过去的状态，这是一种境界，无关乎实力强弱而其余两种境界也是一样”

    “这么说，至高的剑典三大境界，其实不是必须要实力达到才能领悟了？”林菲问道

    “可以这么说，三大境界仅仅只是一种心境，一种号称有无限潜力，无限强大可能的心境境界，拥有三大境界的强者，不一定现在就是最强者，但绝对会是未来的最强者！这样的人成长速度肯定非常快曾经剑典王廷出现过一个领悟两种境界的强者，他在短短数年时间便踏入节境界，成就无上剑道”

    林菲看着手中的妖剑，皱了皱眉妖力一收

    妖剑快速融化，融入他皮肤内消失不见

    “对了，我过来，是想提醒你一下你们金色的蛇女重伤了，是本体重创现在刚刚回来，这件事惊动了所有人格里芬和罗迦都派人送去了恢复品”宁缺抬起手上的腕表道这是林菲的议员腕表不过是给了宁缺帮他处理一些日陈务以便让林菲可以毫无旁贷的专注修习找出一条妖力和剑法相融合的其他道路

    “送过去一份羽神露吧，和沙利叶交换东西的时候的附赠品而已，虽然恢复力很强，不过对于现在的我而言，没有多大作用”林菲随意道“那么现在的情况如何？蛇女的事格里芬必须要做出回应，他现在才是金色名义上的主导”

    “泰坦已经做出回应重伤蛇女议员的那伙人现在正在里世界的印度娜迦神庙遗址内泰坦以金色名义，申请在那边的黑暗联盟势力出动人手进行地毯式搜索不过这次就算为了蛇女报仇了，她也没办法恢复原来的实力了三个分身被毁，最重要的是灵魂本源受损，实力永远没办法恢复”宁缺有些感慨“一个顶级强者，居然就这么被毁了也不知道是什么东西，居然能够伤到蛇女的本源灵魂意志”

    “能够确定蛇女的对手就是低级强者吗？”林菲来了兴趣

    “已经确定了是一个叫洛亚的里世界土著少年他和他的几个伙伴一起把蛇女逼到了这个层次的不过他的伙伴也因此牺牲了一人这些人之间的感情非愁厚相互之间属于那种可以托付性命的地步”

    “可笑！”林菲冷声道“人心变化莫测，能够托付性命，若不是表面上说说那就是不知道付出了多少代价才可能换来的对方的一点真心这样的不平等支付，完全没有任何意义！我倒要亲自，传说中能够为相互托付生命的感情，到底是什么样？”

    “要小心对方可是有着能够伤到灵魂的手段”宁缺提醒道

    “没关系我可不是蛇女那种废材”林菲淡淡道“我不像她把对方看做低级别的强者很多时候，运气也是实力的一部分所以就算对方只是具备低级实力，但我也把他们看做是同级别对手”

    “那就好”宁缺点点头

    两人嗤的一声同时消失在大殿中

    *********************

    里世界

    众城联盟和众神殿之间的交界区域

    有着庞大的森林和丘陵盆地，大量复杂地形密布，里面也孕育了各种各样的奇异生物和物种，倒也是很多冒险者的天堂

    不过在这片区域中，还夹杂着一些残破不堪的神庙遗址

    这些神庙神秘莫测，就算是已经彻底残破也蕴含着不可思议的威能

    传说中，这是原本里世界的土著神级陨落后遗留下来的威能就算是已经陨落也拥有着对于普通强者至高无上的压迫力

    一些妄图进入神庙搜寻宝物的强者，无论是D级级甚至有B级的，都纷纷不得而踪，彻底消失在神庙内部，仿佛人间蒸发了一般

    数千年来，无数进入神庙的强者，只有极少一点点人得到了好处出来，其余的，都一去不复返

    在这块庞大地域之中，一处娜迦峡谷的地方

    峡谷口的一片草地上

    一些黑色的小虫子在草丛爬来爬去几只彩色的蝴蝶偶尔飞过

    下午时分的阳光洒在草地上，反射出明艳的翠绿色

    忽然一阵汽车的引擎声从传出传来

    引擎声由远及近，很快便来到了这片草地上

    一辆迷彩色的类似吉普车的车子稳稳的停在草地上

    两边车门砰的一声打开，下来三个身穿迷彩服的人两男一女，都是肌肉结实强壮，腰间绑着鼓鼓囊囊的工具腰包看上去很是干练

    “就是这里了”其中最高大的一名男子沉声道，站在草地上往峡谷内看了眼里面全是雾蒙蒙的白气，什么也看不清

    “D级实力都能在娜迦神庙无损出来，我们应该也可以”

    “我倒是听说他们四个人进去，居然有三个人出来，很显然，娜迦神庙里的危险远远低于其他神庙这一次正是我们宝物猎人的机会！估计不只是我们，很可能沃尔沃他们的小队也准备进去了”唯一的女子皱眉道，她的鼻梁中间抹了一道绿色横线，看上去很是野性

    “但是关于洛亚以D级实力从神庙出来的传言，到底有几分可信度？”另一名男子低声道，“不要是假的就麻烦了神庙这种地方可不是我们级能够介入的我看我们还是别进去了”

    “怕什么，我们都已经活了几百年了再不想办法晋级延长寿命，估计就只能等着寿元接近直接老死这种机会可不是什么时候都有！瞻前顾后的人最终什么也不可能得到！”高大男子冷声道

    另一名男子低下头，片刻才缓缓点头“好吧，反正也是死，难得有机会搏一搏！万一我们得到时间真水的话，说不定就能又活几百年”

    “那么，现在开始布置计划....”女子点点头，声音顿时压低下去

    三人在草地上小声商讨了一会儿，然后才匆匆上车检查了一遍装备贮备车子才缓缓开进峡谷很快便没入浓雾中

    时间慢慢流逝阳光越来越暗

    两个小时后又一辆迷彩越野车开到峡谷入口处停在草地上

    “到了，这里就是那个幸运小子洛亚进入的娜迦神庙峡谷入口现在这个时间，估计已经有很多人进去了”

    一个窈窕的明艳少女打开车门走下来

    少女一身紧身黑皮装，将完美的身材凸显无疑棕色的长发随意的披在肩上看上去性感中而又有一分清纯

    另一侧的两道车门也接连打开了

    一个身材壮硕的络腮胡男子走下来另一个下来的人则是身材瘦小的竹竿男人

    “妮妮，你确定就是这里？”络腮胡大汉重新确认的问

    “确定！”少女点点头她回过头，对着车子喊道：“那位客人已经到了，不下来确认一下吗？”

    一个人影从车内慢慢走下来

    却是一名脸色苍白的漂亮男子，他的嘴唇发紫，五官精致完美，但看上去却没有半点病弱的感觉，反而从他不算单薄的身体中隐隐透着一种尖锐的锋利，如同刀子

    男子目光扫了一遍

    几人接触到他视线的同时都不由自主的感觉到一种咄咄逼人的不适感这是一种长期以来以自我为中心养成的特殊气势

    “就是这里？”男子轻声问道

    “是的，这里就是娜迦神庙的入口我们佣兵小队的任务完成了接下来你可以自己选择是否进入，我们就不陪你了”少女礼貌的解释道

    “你们想进去？”漂亮男子反问

    “是”络腮胡大汉接过话头他扫了眼对方漂亮精致的面容，还有和他相比起来格外单薄的身子骨微微皱了皱眉道“我建议你还是别一个人就这么进去，这里可是娜迦神庙，你知道神庙是什么概念吧？没有完全的准备，进去就是在送死！就算是我们准备充分，也不敢说能活着出来就算是B级强者也有很多陨落的”

    “哦”对方淡淡的点头“不过我还是想进只是进峡谷应该没问题吧？你们领我到神庙门口就可以了，我个人对于古代历史很有兴趣，想要研究研究关于神庙部分的黑历史”

    “这倒是没问题”络腮胡点头肯定道“不过佣金要翻倍，这里可不比外边，里面还有很多危险的怪异怪异生物多一个人我们要担的风险也要多一分而且出来的时候你只能自己出来，我们进去的时候，会暂时开辟出来一条没有多少危险的安全路线，你自己记录好了”

    原本他们以为这人是什么隐藏强者，但转念一想，隐藏强者哪那么容易遇到？一般级B级都在城里享受生活，谁愿意出来冒着生命危险到处冒险？特别是像他这人这种一看就不是普通阶层的人除开时间真水之外，还有其他办法可以延长寿元根本不用出来冒险

    而且能量探测器就在车子里，也没有发现这人有什么力量反应除开上限的B级强者外，探测器可以完全探测出以下的所有强者力量层次，就算是有伪装，但身体素质是不会骗人的

    一般人要想见到B级强者，没有个几十百把年，想都别想

    想到这里，大汉也就熄了这方面的猜测

    “没问题”他回答道

    “那好吧，上车”

    四人重新坐回车子

    就在这时，天空陡然传来一阵尖啸声(@a


------------

448章 违和 一

    下午淡红的天空中，一道蓝色轨迹笔直划过几人头顶百度搜进入索 请 看 小 说 网 快速进入本站朝着娜迦峡谷飞去

    林菲远远望去，能够看到轨迹中夹裹着三个东方面孔的女子都是面容冰冷，衣着华美，一身黑袍

    似乎察觉到了林菲的视线，为首的女子低下头冷冷的望下来正好对上林菲的双眼恍惚间，她似乎看到对方的双眼如同无穷的深邃漩涡，仿佛两个黑色的黑洞，牢牢的吸住她的视线一种冰冷的寒意瞬间涌上心头

    忽然间，她脸色一白，浑身一震差点一下从天上掉下来

    “柳林姐？！你怎么了？！”后边的两名女子大惊，一边一手拉住为首女子两人都从对方的眼中看到一丝惊讶

    要知道这个名叫柳林的女子可以说是组织里排名前三的顶级强者这等程度的强者，不说身体万毒不侵，百病不生但怎么也不会在高空飞行的时候突然出状况

    被称为柳林的女子艰难的深吸一口气沉声道

    “下面有个很可怕的强者，不要往下看！”她陡然厉声止住两女想要往下看的动作

    “我就是被他双眼自然散发的势能影响差点掉下去！”

    两女闻言均是脸色发白

    “怎么可能？能够让柳林姐也无法抵抗的级别......那种始祖级别的强者有多少年没出现过了？！”

    “没有什么不可能还好对方没有恶意只是随意的看了眼我们估计是我们飞行太嚣张了等会还是降落下去步行好了”柳林心有余悸道，“曾经听老师说过一些强者不喜有人从其头顶越过，现在看来还是我太自大了”

    “记住下边那波人中间有点冰冷的那个气息，不要尝试去招惹他！我们完成我们的目的就直接回去！这次娜迦神庙不是我们能够插手的了”

    另外两个女子同时应了声，接连点点头

    ***************

    林菲静静看着天空中那几人迅速飞过收回目光

    他不喜欢大张旗鼓肆无忌惮但却不代表别人可以在他面前肆无忌惮

    周围的三人佣兵小队什么也没有发现只是在检查着带来的设备装备补给

    面对娜迦神庙这等危险之地，就算再怎么小心也不为过

    十几分钟后天色越发的暗下来，红色的夕阳也只剩下一小半还在天边

    “可以了，走吧”车内坐在后排的那名少女轻声道

    “恩”

    轰然一声，车子引擎迅速发动，开进娜迦峡谷入口

    娜迦峡谷只要不是进入神庙内部，其余倒是没什么危险车子仅仅遇到几只怪异的黑色蜘蛛，开枪解决掉后，便一路都没有再遇到状况

    奇异的是，进谷时周围都是一片白雾，但行驶了几分钟后，雾气渐渐散去，露出里面峡谷的景况

    入眼之处尽是一片荒芜黑色碎石块随处可见，散乱得到处都是，地上寸草不生灰白色的石堆彻底铺满了峡谷内部每走一段距离便会遇到一些如同树林一样的石柱林

    坚硬的石块地面没有留下半点行走的痕迹仿佛整个峡谷空无一人，从未有人进来过

    一路开着车进来，驾驶位的络腮胡大汉眼神凝重，时刻都在注意周围的任何动静

    另外那个瘦小男子则是在不断的检查身上的装备，以及补给包虽然脸上没有什么表情，但也能从重复的机械动作中看出他此时的紧张心情

    名叫妮妮的少女和林菲坐在后排此时也同样有些紧张

    “快到了吧？”她没头没脑的问了句

    “恩萨斯，分配东西！”开车的络腮胡低声道

    瘦个男人马上开始从补给包中拿东西三个黑色的小背包他先递给了开车的大汉，然后又递给少女妮妮

    妮妮接过小包，正准备背上，忽然扫到坐在一边的林菲，微微皱了皱眉眼中闪过一丝迟疑，似乎是在犹豫什么不过马上就又伸出手摊在瘦个男子面前

    “再拿个来！萨斯”

    瘦个男子萨斯皱了皱眉，看着妮妮没有说话

    “快点”少女催促，“我知道你还有准备的”

    萨斯微微摇摇头

    不过妮妮还是坚持的看着他两人对视片刻最终萨斯还是低下头再度拿了一个黑色小包出来

    妮妮一把抢过来，递给身边的林菲

    “给！这是急救包，里面还有应急工具和紧急联络装置遇到危险的时候可以起到大用场”

    林菲没有接过小包他却是没想到对方会突然给他雇佣之外的东西这种小包明显对于这个小队而言，是比较珍贵的东西，没想到这叫妮妮的少女居然还因为多余的善念，拿了最后备用的急救包给他

    “拿着啊”妮妮不耐道，“别又是像上次那个公子哥一样是离家出走的吧？这年头像你们这种娇生惯养的少爷小姐什么也不懂，就想着出来闯荡世界整天就是闲得发慌了”

    林菲深深看了她一眼，这是他无法理解的没有原因的善意接过小包，虽然这东西对他没用，不过对于这种没有杂念的善意，他还是抱着几分好奇

    原本他是准备在进入神庙前，就将这几人直接灭口的不过现在少女的这个举动让他心中的决定有了一丝改变

    “不知道刚才那飞进去的几人是什么目的我们得加倍小心了”络腮胡对于少女的举动没有什么介意，估计是早已习惯了

    “能够在空中长时间飞行，不是有飞行道具和高级防御道具，就是本身实力达到级的强者和我们这些D级的普通佣兵可不同”瘦个萨斯低沉道

    “不如，我们别去了吧？”妮妮忽然道

    “说什么话呢？！”络腮胡不悦道“我是你二哥，大哥走的时候怎么说的？！我不会看着你...！”他话没说完，突兀的断开

    顿时车内气氛沉闷下来

    林菲有些好奇的看着这三人，似乎这三个仅仅只有D级的小家伙是为了不为人知的目的才想进入神庙的

    三人都没有说话了

    “二哥，三哥，我真的不想你们为我....”妮妮情绪低落下来

    “别怕，我们就在神庙门口，采到东西就马上出来”萨斯压低声音道或者说他的声音本来就是这样低沉，听不出半点情绪波动

    林菲有点联想起小攸的那个同伴克里斯

    两人都是一样的沉默寡言，也是一样的喜欢默默的做事，用行动来表达自己的心情

    经过刚才一番话后，三人似乎都有些心情低沉起来

    一路无话

    很快车子拐了两处拐角后，停到了一个乱石堆边上

    石堆前方是一片茂密的石林车子根本无法通行

    “过了这片石林，就能看到神庙了”络腮胡低沉道透过车窗看向外边的石林

    灰白色的石柱密密麻麻，只留出一点点供人前进的缝隙每一根石柱都有五六层楼高，看上去就像是个庞大的迷宫入口

    啪啪几声车门开关声后

    几人纷纷下了车

    萨斯小心的将车门全部锁好其余人则是来到石林前边的入口处

    “这片石林过后，就是神庙到时候也就是我们的任务完成了”络腮胡看着林菲道

    林菲点点头，伸手拿出一颗琥珀色的鸡蛋大小能石，直接丢过去

    “这是你们的报酬另外一半到了就给你们”

    络腮胡点点头接过能石

    “好了，再检查一遍装备，准备进去！”

    萨斯和妮妮都开始仔细的检查自己有没有遗忘的地方妮妮更是将一把黑色的大型手枪别在腰间枪口足足有拳头大鞋简直和小型炮管差不多粗

    萨斯则是手臂上别着一个小小的银色圆盾，上边还镶嵌着一把小镰刀，似乎使用的不是寻常武器

    络腮胡双手也戴上了一对淡紫色的拳头，上边带着尖锐的钢刺他双手相互轻轻撞了撞，发出金铁交加的撞击声不由得满意的点点头

    “ok！”他打了个准备好的手势

    三人走在前边，林菲跟在最后边

    进入石林，周围到处都是高大的石壁石柱，根本难以辨认方向，只能靠带头的络腮胡手里的指向器前进

    “对了，你们想要进神庙到底是为什么？”林菲随口问道

    走在他前边的妮妮看了他一眼

    “问那么多干嘛？反正等到了地方，我们的雇佣关系就完结了”

    “只是好奇”林菲也不生气他目光落在前边妮妮纤细的腰身上，少女美好的曲线完整的被紧身皮衣凸现出来

    忽然他抬起头，正好看到前边萨斯移开的视线想必是对方发现了他看妮妮的视线

    萨斯迟疑了下，走到妮妮身边，附耳小声说了什么话，两人快速的交谈了几句，用的却是带着浓浓地方口音的不知名语言

    然后前边的络腮胡也听到了后边的声音，也回过身停下来，开口说了几句话

    三人相互交谈了下，妮妮沉默了下，忽然说出一句话顿时另外两人脸色一变，似乎在急忙劝说什么

    不过妮妮神色坚定，始终只是缓缓摇头

    最后僵持了下，两个男子这才妥协


------------

449章 违和 二

    萨斯深深看了后边等待着的林菲一眼走了过来

    “不知道你听说过游星草没有？”萨斯忽然道，换成了标准的英语

    这话明显是对林菲说的

    “游星草？”林菲微微一愣，这是种很昂贵的高级药草，一般是用来治疗表世界进入里世界中，强者们的恶性辐射病的

    这种恶性辐射病一般是因为表世界的人对里世界的强辐射环境不适应造成的病症虽然少见，但却是极难治好的病症

    就连入了级的强者也可能会得这种恶性病症，这也是为什么进入里世界会有实力和身体素质要求的缘故

    不过昂贵是针对普通级别而言，对于林菲来说，这种东西在金色中直接是以斤储备的而一般人只要一根就可以换取很多低级能石了而且还有价无市

    作为金色准备进驻里世界的资源之一，游星草只是金色庞大储备资源中的很少很少的一点点

    “你们是为了治疗辐射部你们是表世界来的人？不过游星草这种东西不算难得吧？”林菲问道

    萨斯点头道：“是，我们三个都是从里世界来的第一批人，原本是想进来突破瓶颈，没想到瓶颈是突破了....”他脸色低沉下来

    “游星草对于你们这种人而言不算什么，但对于我们，那是天价.....”

    其余两人也似乎猜到了他的用意，也都没有出言阻止他说下去

    林菲扫了另外两人一眼

    “那么，你现在告诉我，是什么意思？”

    萨斯看了眼妮妮，眼中浮现一丝愧疚

    “你觉得妮妮漂亮吗？”他忽然问

    林菲顿时猜出他的打算了

    萨斯没有去看林菲的面色，只是自顾自的说下去

    “游星草只是缓解辐射铂要想根治，根本不是我们能够负担得起的只要你答应治好妮妮的铂我们就答应免费保护你在这里的活动另外，妮妮也可以做你的随从”

    随从这个概念，是在里世界比较常见的相当于地球的侍者，不过如果是漂亮的女侍者，那么很可能成为被跟随者的妻妾

    这种概念只有在里世界还存在着，要不是看林菲衣着打扮都和一般强者阶层不同，质料和身上不经意间露出来的东西的价值都远超一般人估计他们也不一定会松口，毕竟游星草也不是一般的强者能够轻易拿出来的就算是对于级强者，也是一笔不小的开支

    林菲平静的笑了笑

    “妮妮是为了不想让你们进神庙涉险吧？真是善良的好女孩”原本他过来只是为了想要见见那个洛亚，能够以D级实力重创蛇女这样的A级强者，这样的例子可是千古难得一见没想到现在居然会遇到另外一幕有趣的事

    “你们的提议让我很心动能够这么容易换取一个漂亮女生的身心，仅仅是用一些游星草确实很冇划算”

    “这么说你答应了？”妮妮微微一喜，她一方面也是看林菲精致的面容，觉得就算没有感情，跟着这样的男人也不算委屈，一方面也是主要为了两位兄长不用去以身涉险娜迦神庙，进去的D级，除开那个出名的洛亚等人之外，上千年来便再没有D级进去后出来过

    林菲也确实是觉得这样的遭遇有些有趣他本来是一个人提前过来，身后还有金色和黑暗联盟的联军正在赶来，没想到随意雇佣了一个带冇路的小队，居然就遇到这种戏码

    从面前这三人的身体状态扫描来看，三人说的都是真的，「明儿无错字提供」没有虚假的成分

    “这件事还是先出了石林再说吧，这次我进来，主要是为了看看传说中的娜迦神庙是什么样子的？”

    三人相互对视了眼，也纷纷点头

    “好吧，你仔细考虑考虑我们是地球来的D级强者，潜力自然不用说了，说不定以后还有可能晋升级，做你的随从应该足够资格了”络腮胡沉声道

    石林前部区域

    两队人马正在石林中相互对峙着

    一边赫然是先前飞进娜迦峡谷的那三名女子，为首的柳林正手拿黑色长鞭，冷冷看着对面的人

    她身后的两名女子也同样手拿银色短剑和能量枪，面色凝重

    另一边则是看上去年纪不过十八九岁的三个年轻男女生

    站在最前面的，是个金色短发的浓眉大眼少年看上去异臭光穿着件黄冇色的马甲，手里抓了一把小钢珠一样的东西

    他身后是一名男孩一名女孩

    男孩满脸痘痘，一脸青涩，手里抓着一个小小的类似遥控器的东西

    女孩则是绑着两个小辫子，两把精致的红色小手冇枪握在手中凝神以待“玲玲，你真的不跟我们回去？”柳林低沉道“你是老师最宠爱的小弟子，就算惹出天大的事情，我们也可以给你蹬，但是这次你们闯的祸实在太大了老师已经直接下令，绑也要把你绑回去跟着这个洛亚根本不可能会有好结果！”

    绑着两个小辫子的女孩坚定的摇摇头

    “柳林姐，你们回去吧，我是不会和你们一起回去的！洛亚哥是为了我才解开封印的就算那些魔物冲出神庙，我也会和洛亚哥一起！”

    反倒是洛亚和另外一人开始小声的劝女孩，让她和柳林一起回去

    柳林似乎早就知道会有这等结果眼神微微一凝

    “你们打开了魔怨城的远古封蝇远古时期魔怨王正在慢慢苏醒那是传说中因为体冇内力量过强而无法杀si的不si魔王，上次要不是你们运气好，一个未知力量强行冲击了魔怨王意志，让他延缓解封，你们早就被魔物彻底吞噬了现在趁时间还来得及，你们居然不逃跑，还想进神庙？”

    “事情是我惹出来的我会自己去重新把那个封印石补上！”洛亚大声道，上前一步一拍胸口

    柳林眼露讥讽之色，正要说话

    轰！

    陡然一阵巨响，地动山摇中整个石林都开始摇晃起来

    地面上的石块剧烈抖动着，跳动着

    丝丝淡淡的黑气从地上逸散出来大量黑气黑烟弥漫出来，渐渐在石林上空形成一个巨大的云团

    一些黑气在石林额地面上迅速凝聚成一个个诡异的人脸

    空气中隐约响起阵阵哀嚎声，似乎是从极远的地方传来

    洛亚第一个脸色一变

    “是魔怨王的意志！他又来了！”他紧紧握住胸口衣服内，那里的一个小小的吊坠石头正开始缓缓散发出明亮的白光石头白光保护着他和周围的两人不受黑气的侵袭

    对面的柳林三人也面色变了柳林翻手拿出一个小小的金色盒子，迅速打开

    一道金线陡然从盒子飞出，开始围绕三女缓缓飞行，洒下点点金粉，隔绝外边的黑气

    “还好老师先预存了一道力量防护盒”柳林抬起头看向半空中的黑烟气团

    “按理说，这个时候魔怨王应该还不会恢复太多力量翱”她有些疑惑

    “柳林姐，现在我们该怎么办？”她后边的一个女子问道

    “等，有老师的防御力量，我们暂时还没事魔怨王的意志非同小可，但他的一切力量都是有形可寻，必冇须要黑气承载，所以只要不让黑烟碰到我们就没事”柳林低声道

    “倒是没想到那个洛亚，居然拥有这等能够防御魔怨王意志的宝物”她看向「启航更新组提供文字」对面的洛亚三人，那个泛着白光的小石头自然落入她眼中

    无数黑烟在半空中迅速形成一个模糊的巨大人脸人脸眉心处镶嵌着一颗红色宝石，双眼直接是两个血洞，没有眼球

    “太阳王的血脉者，你逃不了的....”人脸低沉的冷笑起来视线直接注视着下方的洛亚三人

    “只要吞噬了你的血脉，我就能彻底重现当年的全部力量！打开时空之门！到时候我魔界的大军将彻底降临！”

    洛亚面色肃然，手指天空中的人脸，大声道

    “我不会让你得逞的！”

    他身后的两个同伴同样坚定的上前一步，共同面对

    不知怎么的，柳林三人忽然感到一阵强烈的违和感....

    大量的黑气不断在石林间凝聚成一头头怪异的独角巨狼，这些巨狼通体漆黑，每一只都有小牛犊子大鞋不断低沉的嘶吼着，随时一副将要扑上来的姿态

    一些独角巨狼还结成小队围绕着两边的人慢慢游走，似乎是在寻找防御的漏洞

    人脸嘿嘿笑起来

    “这次可不会有人再来救你了！”

    洛亚镇定道：“那个老婆婆一定还会来的！她绝对不会就这么看着我们被你吞噬！她一定会来救我们！”

    人脸正要回应，忽然轻咦一声，看向一边的石林

    “又来了几只小虫子，科林你们去解决掉我不消有人来打扰”

    两团黑气顿时在人脸边上凝聚，形成两个人形，都是身材火爆，容貌艳丽的女子两人眉心都镶嵌着一颗小小的红色晶石

    “遵命，大人”两个女子恭声道对视一眼后，两人同时手一扬

    顿时石林中直接飞出无数黑气，在空中形成大量人影，密密麻麻，每个身上都穿着华丽异常的黑色皮甲，其中有男有女，身上的气息也极度深沉

    下方的柳林面色再度一变：“居然已经解封这么多魔人了...”

    “分成两队，封冇锁包围周围，不要放走任何活人！”半空中两名头领吩咐道

    “是！”所有魔人整齐回复（未完待续）


------------

450章 一剑 一

    所有魔人自发的分成两队。(下_载_楼)一队分散朝着周围四散飞去，准备开始巡逻周围的其他情况。

    另一队则直奔石林后方，那里有着的一股生命气息越来越近。正是魔怨王所说的活人。

    石林的另一侧

    络腮胡大汉走在最前边，一声不吭。

    倒是后边的林菲有一句没一句的问着妮妮和萨斯，一些关于他们的情况很快便从他们口中被套出来。

    这三人原本是三个从地球进入里世界想要再进一步的普通f级。只是没想到撞上了非常罕见的辐『射』病。虽然三人都顺利突破了，但却没有多久，要想再度突破下一级估计没个几十年是不可能了。这还是有潜力的情况下。而仅仅只靠d级的实力，要想治好c级层次强者都觉得头疼的辐『射』病，无异于难比登天。

    “对了，听说这个娜迦神庙有传说中的太阳王封印石板，燕菲你是不是来专门考察石板的？听说那些石板很具有考古价值，很多学者都或多或少的拓印了其他版本。不过自然还是没有实地观察来得价值大。”萨斯忽然道。

    “太阳王封印石板？”林菲心里一愣，不过面『色』依旧不变，问道。“我还不知道有这个东西，我只是听说娜迦神庙是近百年来唯一有b级以下的强者活着出来的地方，好奇之下过来考究考究，说不定能够找出神庙的难度高低，和危险程度大小的标志。”

    他顿了下，继续问道。

    “你说的太阳王石板是怎么回事？我也只是兼职学习历史学，算是半吊子。”

    萨斯不由得看了他一眼，随口道。

    “传说中。远古魔王之一的魔怨王就是被太阳王封印在这里。而封印留下的残留痕迹，就是太阳王当初封印的残留。不过说是这么说，就是不知道是真是假。”

    他抬头看了眼天空。

    从石林中往上看去，只能看到一点点缝隙的黯淡天『色』。现在距离天黑已经很近了。

    忽然间，一群密密麻麻的黑影从石林上空飞过。带起阵阵呼啸声。

    一股浓烈的阴冷气息迎面而来。

    “是什么东西？！”萨斯低吼一声。“警戒！！”

    妮妮和络腮胡闻言。动作迅速的做出戒备姿态，两人一人一边，恰好将林菲包围在中间。

    “注意周围，石林从来都是很安全的啊？怎么突然会有这么大的变化？”络腮胡沉声道。

    “来了！”妮妮抬手就是一枪『射』向天空。

    嗤！

    一道粗壮的红蓝双『色』光束交缠着飞出，狠狠击中空中的一道黑影。

    对方冷哼一声。

    “什么东西？玩具枪？”黑影单手一抓。光束顿时被一把捏爆，散成点点双『色』光晕。

    下方的三人顿时面『色』发白。

    妮妮更是不敢置信的看着那个黑影。

    “我的大口径能量炮可是连d级巅峰也不能硬抗的啊？？怎么可能！！”

    “是高级强者！”另外两人都是心中一颤。这时他们才发现黑影居然是没有依靠任何飞行装置悬浮在天空的，一种浓浓的绝望感缓缓在几人心中升起。

    十多道黑影从天而降，落到石林之间，将几人团团包围住。

    一阵低吼声中，一些牛犊子大小的黑『色』巨狼也浮现在人影脚边，狰狞的盯着中间的四人。

    刚才接住能量枪的黑影落了下来，现出身影。是个身材魁梧的高大黑肤男子，他的眉心镶嵌着一小颗红『色』晶体。

    “就这么点人么？解决掉吧。”

    周围的几道黑影顿时低声应了声。

    站在中间的林菲微微闭上双眼，只是瞬间。便再度睁开。眼中闪过一丝意外。

    “居然被包围了啊.....”他忽然轻声道。

    声音居然清晰异常，压过了其他所有的杂音。

    妮妮惊疑不定的回头看着他，她第一时间感觉到林菲的语气有点不对。这不是被陷入绝境的人的语气。

    “你...！？？”她有些迟疑，“难道有什么办法么？”

    另外两人也同时回头看着林菲。升起一丝希望，毕竟林菲表现出来的可是一个标准的少爷公子级别的上层人士，说不定会有什么保命的宝物。

    “还是我来吧。”

    林菲轻轻分开面前的妮妮和萨斯。

    一把灰白长剑瞬间浮现在手中。轻轻一弹。

    “碎星.环月。”

    轰然一声，空气瞬间扭曲了一下。似乎有什么东西速度极快的一闪即逝，扩散开来。

    周围的大群黑影顿时僵住了。

    黑人，巨狼，全部都站在原地，一动不动。

    低吼声也消失了。似乎所有的一切都变成的雕像。

    一种奇异的死寂感缓缓弥漫开来。

    林菲拿着骨剑。回头看了眼三人。

    妮妮三人已经彻底呆若木鸡。

    “好了，就此分别吧。”林菲轻轻一抛。一个拳头大小的白『色』圆盒子自动落到妮妮手上。

    “这些游星草就算是那个急救包的报酬了。”

    妮妮怔怔的接住盒子，盒子自动打开。『露』出里面一卷处理过的淡紫『色』游星草。

    林菲的身影慢慢没入石林的缝隙中，很快消失不见。

    一阵微风拂过。

    周围的大群黑人巨狼顿时缓缓化为无数细灰飞散。不到几秒钟，原本密密麻麻的敌人赫然灰飞烟灭。

    石林瞬间空空『荡』『荡』，一片死寂。

    三人不由得打了个冷颤。

    林菲缓步走在石林中。

    浑身上下随着步伐迅速变化着。

    眉心中一个金『色』花纹缓缓浮现出来。两侧双耳迅速变长变尖，然后化为灰白『色』的骨质尖刺，如同鱼翅。

    原本的黑『色』长发迅速变白，披散在肩上。

    十几步后，便彻底恢复了原本的样子。

    ‘唧唧！’

    一只灰白『色』的小鸟凭空浮现在他肩上。鸟的头部不断变换着各种人脸，浑身萦绕着丝丝诡异的冰冷气息。

    “只能坚持这么点时间吗？”林菲忽然出声，皱了皱眉。强行用势能修正外貌，带来的就是在短短几个小时内就消耗完b级强者的势能总量。这样的伪装能力完全没有任何意义。

    往前数步，面前的石林豁然开朗。现出一大片空旷场地。

    这是一片宽阔的白石板广场。平整却有些破损破旧。几根孤零零的圆柱或直或倒留在广场周围。

    整个广场上黑气弥漫。几乎看不到周围远处的情景。

    黑气中，两群人正并排着快速朝石林跑来，丝丝缕缕的黑气包围缠绕着他们，似乎是想要拖住他们，但却被两边人发出的明亮光线抵消掉。

    其中一边的人还是三个年纪很小的少年。站在最前边的那个男生右手紧握着胸口的吊坠石头。凭借石头发出的白光抵挡着周围的黑烟。看其相貌打扮，林菲马上便认出了，这人就是他此行的目标人物——洛亚。

    “你是洛亚？重伤蛇女的人就是你？”他的声音清楚的传进在场两边人耳中。

    林菲的出现很大程度上吸引了所有人的视线。

    两边人都停下脚步，警惕的看着他。

    听到林菲的询问，柳林三个女子都微微舒了口气。她们就知道对方不是冲着她们来的。不过转念一想。

    “这个洛亚果然是个灾星！！”柳林心里恨恨道，“小师妹跟着他迟早会被害死！”

    洛亚却是马上回答道：“你是蛇女婆婆的朋友？”他眼中闪过一丝狡猾，“蛇女婆婆一直对我们很好很好，还帮了我们逃脱魔怨王的追杀，你也是来帮我们的吗？”

    林菲倒是微微一愣。

    “帮你？我倒是来抓你的，跟我回去吧。你的身上有股特殊的力量。很有趣的力量。”

    洛亚身边的一个雀斑小男孩学着大人一样冷哼一声。“说来说去你也是想要洛亚大哥的太阳王血脉，你以为我们不知道你的企图？！”

    “什么是太阳王血脉？洛亚身上的吗？”林菲微微摇摇头，“没有人能够阻止我，跟我回去吧。等我研究透了你身上的血脉，处理完你身上的其他事，就会放你回来。”

    洛亚脸上顿时闪过一丝警惕之『色』。

    “研究透？以前有人也这么说，不过一旦研究透，估计我小命就没了。这位高手，一看你这气质，这打扮，就肯定是顶尖的高手强者。像您这样的大人自然不会看得上我这点特殊力量...”

    林菲打断他道。

    “我想你想错了。我来，主要的原因。不是为了窥视你身上的力量，而是我组织的议员之一蛇女因为你而重创。所以你必须跟我走一趟。”

    洛亚面『色』一滞，随即干笑道。

    “这位高手，一看您这气质，就绝对是那种通情达理的君子型人物，蛇女婆婆的事确实是为了救我才受的伤。我也愿意和你一起回去。只是我还有一个天大的秘密没有解开。这个秘密关系到娜迦神庙最强大的本源秘密....”

    “天大的秘密？”林菲顿时来了兴趣。

    “不错。”

    洛亚眼见林菲似乎被他引起了一丝兴趣。注意力开始集中。

    陡然间，洛亚身后的小辫子女孩手一松，落下一个圆圆的东西，在地上炸开。

    白『色』光华一闪，嘶的一声，三人在白光中瞬间消失。

    林菲微微一滞。

    “瞬间转移的一次『性』法阵？这种东西就算是c级也不会这么奢侈吧？一个要十几万能石的东西....”

    .

    .


------------

451章 一剑 二

    这种瞬移因为是实现封存在法阵中的模块化能量，所以稳定『性』比起法师释放的一般法阵还要好。(下.载,楼 .)而制作材料更是堪称天价。

    他也没想到这三人会有这种顶级的奢侈玩意儿。

    “位置应该不远。”林菲闭目感测了下，身形嗤的一声，瞬间消失在原地。

    他一走，留下的柳林三人顿时松了口气。

    “肯定是始祖级大人...太恐怖了，就算是老师也没有这等如同深渊黑洞一样的力量扭曲。”柳林喃喃着。

    “柳林姐，现在我们该怎么办？”一个女子心有余悸的问道。

    “怎么办？还能怎么办？马上回去！把事情原原本本告诉老师，由他来做定夺。小师妹的事已经不是我们能够『插』手的了。”

    *

    洛亚三人刚从瞬移中出来，便毫不停留，极其熟练的朝着石林上方，魔怨王所在的位置跑去。

    “快快快！！那人的气息太强了！我体内的血脉都感觉似乎在被压制，这种事情...这种事...”洛亚眼中泛起一丝惊骇。

    “还是老样子？”双辫子女孩急促问道。

    “肯定的啦。”雀斑男孩气息吁吁道。

    天空黑云密布，隐约有雷声响动。

    三人脚步迅速的朝着天空黑烟最浓密的地方跑去。

    魔怨王的巨大人脸正缓慢的朝着这边移动飘来。

    一看到洛亚三人又跑了回来，顿时一喜。

    “这回看你们往哪跑！”它桀桀笑了两声。更加加速的朝着三人飞来，跟在其身后的，还有同样的大片乌云人影。

    洛亚三人一看到魔怨王，脸上泛起大喜的表情。

    “快快！后边的气息来了。那人太快了！！”洛亚催促道。同时他边跑便大声喊着。

    “魔怨王！！有人要抢太阳王血脉！！连让我祭祀仪式的时间都不给，他要带我离开这里！！”

    魔怨王微微一愣。随即大怒。

    “谁！！是谁敢和我抢太阳王血脉！！我要把他碎尸万段！！”

    洛亚大喜，手一指身后，大喊道。

    “就在我后边！！”

    同时间，三人奔跑的身后一处空地上。

    一个妖异完美的身影缓缓浮现出。看上去不似人类。正是追击而来的林菲。

    不知道怎么的，原本他是想要直接冲到洛亚前边，但两股巨大的力量近乎实质化的把他挡了回来。似乎是周围的黑烟，以及洛亚身边散发的白光导致。

    “不要跑了...没有用的。”他轻轻说着。

    干脆就这么一步步的慢慢向前走着。看似缓慢，却是一步跨越数米，就算在两股巨力的抵抗下。也在飞速的追上前边的洛亚三人。

    前边三人回头一看，更是骇得脸『色』大变。

    好在一股浓密的黑气迅速从空中降落下来，挡在林菲和洛亚的间隙处。

    无数黑气自行汇聚成一个巨大的黑『色』手掌，狠狠压向林菲。

    林菲眼中金『色』荧光一闪。

    “碎星。幻灭！”

    两道银『色』月牙从其身后飞出。嚓的一声交错而过，将巨大黑手剪成两截，化为黑气消散。

    魔怨王怒吼着。空中的巨大人脸张开嘴，吐出一串黑『色』泥土一般的东西，形成一条笔直的轨迹飞向林菲。

    林菲轻轻向前一跃。整个人瞬间闪到前边十多米的地方，直接闪过攻击，距离前方的洛亚等人只剩几米距离了。

    黑『色』泥土轰击在地面上，溅『射』出无数黑点在周围的石柱上。一阵嘶嘶的腐蚀声传来。高大的石柱轰然缓缓倒下，居然被黑点腐蚀出大量碗口大小的空洞。

    魔怨王更是暴怒了。眉心处的红『色』水晶顿时一裂。化为一圈细碎红钻。

    “魔魂！”

    它猛地低吼，周围的所有黑『色』魔人顿时化为一道道黑气，汇入他的眉心。

    漫天黑气很快便凝聚到他一处内。

    嗤！！

    一声轻响后，一道无形震『荡』瞬间跨越空间，轰入林菲脑海中。

    前边的洛亚顿时狂喜。

    “就是这招！！”他反手丢出一个小小的透明晶体。

    晶体瞬间爆开，洒落无数碎片，混入那股强大无形震『荡』中。

    顿时震『荡』的威力居然凭空增加的一倍。

    林菲身形顿时一顿，停在原地。

    一只灰白『色』的人面鸟在他身边环绕飞行着。

    “碎星.逆斩。”一个低沉的声音传出。

    无数纤细的银线从林菲身上逸散出来，在头顶汇成一个模糊的银『色』雪花图案。

    咔嚓一声，雪花陡然碎裂炸开。

    林菲停在原地，仰起头看着天空的魔怨王。

    “碍事的人，全部去死。”

    一缕雪白寒气凭空浮现，围绕他不断旋转。

    地面上，一层厚厚的白『色』冰层从他脚下迅速蔓延。伴随着咔咔的冻结声，石柱也被蔓延出大量冰层。

    周围一切都变成一片银白。

    天空中缓缓飘下雪花。纷纷扬扬，整个天地都化为一片白『色』。刺骨的寒意弥漫开来。

    *

    洛亚三人突然感觉身后一冷。

    跑路中匆忙回过头，只见天地一片素白。

    远处石林中的上空，隐约可见的魔怨王巨脸，正痛苦万分的被缓缓冻结着。一半的脸已经凝结出了厚厚的冰层。看上去一半黑一半白。

    而且最为恐怖的是，无数的黑烟正在被无数白『色』激『荡』抵消，慢慢消散。就连魔怨王也不例外。

    “嘶....”

    洛亚不由得倒吸一口冷气。

    “居然连魔怨王的意志降临也挡不住！！”

    另外两人也变了脸『色』。

    “那现在怎么办？！”辫子女孩急声问。

    “只能去神庙了！利用神庙的封印力量，我还可以和他周旋一下。”洛亚沉重道。

    三人转过头，看向远处。

    白玉『色』的神庙在缓缓消散的黑气中渐渐现出轮廓。

    庞大，神圣，却又显得残破。那是整整一座小山被改造成的神庙建筑群。

    入口是一个高大的圆弧拱门。白玉『色』的材质在夜晚也泛着淡淡的白『色』荧光。

    “远古先祖的血脉啊，请保佑我逃过此劫。”洛亚低声喃喃道。“走！”

    “恩。”

    三人迅速朝着那处拱门跑去。在他们前边的，还有高达数千级的白『色』石阶。

    片刻后

    林菲浮现在三人先前所占的位置。望着远处的神庙建筑群，若有所思。

    魔怨王的黑气已经彻底被无数冰层封住，完全被冻结。同样是a级之间，也是有着巨大差距的。

    以他现在的力量，没有用任何招式，仅仅只是用巨量的妖力一轰，便彻底封住了魔怨王的意志。

    所谓的魔气影响在妖气面前更是一个笑话。

    “太阳王神庙，这才是娜迦神庙真正的名字吧？”林菲低声喃喃道。“体内有着那股特殊的力量。难道是传说中的未来太阳王？”

    太阳王是里世界中曾经的神级强者之一。也是曾经陨落的神级。

    原本里世界和表世界都有着相对等的神级，但因为未知原因，表世界的几位神级和里世界的神级发生不可调和矛盾，相互战斗了上千年。终于以里世界神级陨落两位告终。而太阳王。就是其中之一。

    “神级....”林菲叹了口气。

    “那又如何？”宁缺的声音在他脑海中响起。“若是领悟三大剑境，你终究会踏入剑宗最强者的行列，甚至剑王层次也不是不可能。不要浪费时间了。你的第一批寄生草种子已经分发下去了，都是用妖力催生成长出来的。应该能够让一般学员达到半妖化。成为你的力量来源。你最好快点回来主持主要部分过程。”

    林菲沉默片刻。

    身后的天空中，三道光束迅速飞来，一道黑『色』，两道绿『色』。

    光束很快飞到林菲身后，降落下来。『露』出里面的三道人影。

    两男一女。

    一名男子胸口佩戴着黑『色』十字形水晶。这是黑暗联盟的标志。

    而另外两人则是右胸戴着金『色』的标志。

    “燕菲大人。”三人恭敬的向林菲问候。

    “你们来晚了。”林菲平静道。

    “是...”两名金『色』的成员低头道。看到了天空魔怨王的悲惨情景，几人都心中对林菲的力量有了新的估计。自然更是显得恭敬。

    倒是那名黑暗联盟的男子强者却是恭敬中微笑道：“是大人您来得太早了吧？我可是按照约定的时间来的。”

    “是吗？”林菲点点头。

    “算了。休息的时间快结束了。”林菲远远看着刚好跑到神庙大门口的洛亚三人。

    “洛亚，接我一剑，如果能活下来，这件事便到此为止。”他的声音不大，但却清晰的传到远处的洛亚三人耳中。

    神庙入口

    洛亚蓦然回头，看向远处站着的那个白『色』人影。

    “一剑.....？”

    转瞬间，天空再度变得阴云密布。

    轰隆！！

    一道电光闪过。

    照亮两人之间的大片白『色』阶梯。

    林菲嗤的一声举起长剑。直指天空。

    嗡！！！！

    所有的一切都开始震动起来。

    地面上的石块自动上浮。狂风肆虐。

    庞大的阴影缓缓出现在天空中。

    伴随着刺耳至极的轰隆声，云层缓缓散开。『露』出后边的巨大实体。

    一颗巨大无比的庞大蓝『色』星球浮现在剑尖上空。

    星球的阴影几乎掩盖了大半的天空。

    林菲的身影虚幻的浮现在星球背后，庞大如巨人。


------------

452章 发展 一

    虚幻的林菲浮现在巨大星球后方原本庞大的星球，对比他的身影，反而显得像是一个玩具球

    “这一剑，如果你能接下，就作为你未来成为太阳王的赠礼获得我金色的友谊”

    林菲的声音如同响雷，轰然在天空中震动着云层翻滚，居然光是音波便震出一个个孔洞

    下方的来自金色和黑暗联盟的强者都同时面带敬畏的迅速退离原地

    那个黑暗联盟的强者仰起头，望着天空中的巨大虚影

    “如此伟大的力量.....不愧是能够和巨魔王泰坦大人相提并论的强者....”他喃喃道

    “我们也是第一次看到燕菲大人这般的表现实力虽然很强！不过对于一群D级的小家伙有这个必要吗？”另一个金色强者疑惑道

    “太阳王的血脉者，那种传说中的东西，谁知道会有什么样的底牌？”另一位金色的女子低沉道“再怎么小心也不为过”

    一时间三人都不再说话，静静抬头看着天空的庞大景象

    神庙入口处

    洛亚浑身僵硬的站在门口他的身后是其余两个一起的同伴

    “我们...我们还是进神庙吧...？”雀斑男孩话都有些说不清楚了脸色惨白

    “没用的如果挡不赚说不定整个神庙都会被一剑毁掉....”洛亚凝重的看着远处的庞大虚影“我马上试着激活神庙的所有封印之力，或许可能挡得下这一剑你们两个先从边上离开！”

    “你说什么话呢？”鞭子女孩脸露怒色，“你以为我们是贪生怕死的人吗？浪费了我那么多的瞬移法阵就想一脚把老娘踢开，我告诉你！门都没有！”

    另一个雀斑男孩也眼神坚定的点点头，没有说话虽然脸色苍白，不过意思也很明显那就是留下来

    洛亚眼中闪过一丝担忧

    “这一次，那个人自己也说了，只要我们能挡下这一剑，他就会认可我估计不会再追究大家...都别藏着了有什么好东西都拿出来吧”

    他率先拿出一个小小的金丝小袋子

    ************

    林菲高举妖结轻向下一挥

    一阵剧烈的狂风陡然吹起带动他的衣服长发不断翻飞

    他巨大的空中虚影轻轻伸出双手，在星球上慢慢一推虚影瞬间破碎

    星球遮天蔽日的呼呼往下压下来周围表面因为高速摩擦，泛起丝丝红色的火焰

    整个天空只有一种声音在响，那便是强烈刺耳的呼呼声

    星球笔直的压向娜迦神庙，如同整个天空都在缓缓塌陷无穷的阴影淹没了洛亚三人面前的一切视野

    林菲收回妖桔中金色花纹缓缓消退

    “这一剑，以我近乎实质化的力量凝聚出星球幻影如果不能挡赚娜迦峡谷从今天起将不复存在”

    这一角他凝聚三分之一妖力斩出的一剑，在里世界，他没有任何顾忌，可以完全放开力量

    这里没有众神殿的人约束，也没有地球那般动辄影响全球的连锁变化

    里世界的庞大远远不是地球能够比拟

    至于刚才的话，他也不是随便说说

    如果洛亚真的能够接住这一剑，这一甚至连A级强者也不一定能接住的一招那么金色也确实不应该再和他作对因为这样的运气和底牌，实在太恐怖

    这样的人物绝对是传说中的不死主角式人物不知道怎么的，林菲忽然联想到林攸忽然他再回想起洛亚，似乎感觉有点眼熟....

    不过此时已经不容他多想了

    星球彻底砸到了神庙上空

    轰！

    一层白色火焰抵挡在星球和神庙之间死命的抵挡着巨大星球往下压带来的沉重压力

    火焰在星球表面疯狂的燃烧摩擦着，发出刺耳的嘶嘶声

    蓝色星球的摩擦面都开始渐渐被烧红

    远远看去，就像是一个巨大的金属球压在一个小小的纸盒子上边，中间铺了一层很薄很薄的线网承载着金属球的重量，并且随时都会有崩溃的可能

    林菲远远看着，白色火焰是由洛亚胸口的那个白色石块发出结合了周围神庙的柔和白光，这才抵挡住了星球的重压

    不过此时的洛亚已经七窍流血，看上去异常恐怖吓人他正死死的睁大双眼，盯着上空的庞大星球

    不光是他他身边的另外两个孩子更是凄惨，一个女孩已经昏迷了那个雀斑男孩还在双眼茫然的疯狂拿出一个个的莫名其妙的东西这些东西大多都泛着不同色彩的光晕，不过都没什么用刚一丢出去，就被无穷的星球压力直接崩溃掉但雀斑男孩依旧没有放弃，还是不断的从腰袋里掏着一样样的小玩意

    咔嚓！

    一阵碎裂声忽然传出

    神庙的建筑陡然浮现一道道细密的裂纹

    洛亚眼中闪过一丝疯狂

    他直接取下挂在脖子上的白色石块，然后果断往外一扔

    “全靠你了！小石头！”他大喊着

    小石块奇异的笔直飞向空中的星球

    速度越来越快，越来越快

    最后居然发出破空的嗤嗤声

    嗖的一下，石块没入星球表面，消失不见

    远处的林菲脸色蓦然一动

    手中突兀的多出一个小小黑色方形卡片他轻轻一丢

    卡片嗤的一下锋利的插入地面，只露出半截

    三位B级强者恭敬的飞到林菲身前，低下头

    “走吧以后金色对洛亚三人开通一切便利服务对洛亚本人，他的需求只要在组织能力范围内，全数应允记在我的账上”

    林菲淡淡道，

    “那么蛇女大人那边怎么....？”一名金色强者低头问道

    “蛇女？”林菲嘴角微微一弯“那种无用的废物，连几个D级也处理不了，这一次实力又大损，你以为她还能在议员位置上坐下去？”

    “倒是太阳王血脉真是奇妙的血脉竟然能迸发出如此强大的力量.....”林菲眼中闪过一丝诡秘转身快步离开

    三人相互交换了下眼神赶紧跟上

    很快四人身影消失在石林中

    只剩下地面上，一张黑色卡片静静插在地上表面泛起一丝黑光

    嘭！

    巨大蓝色星球陡然炸开化为无数虚影消失在空气中

    神庙也轰然倒塌，化为一片灰白废墟巨量的烟尘形成一股浓烟般的雾气，弥漫向四面蔓延

    二十多分钟后....

    “咳咳！”一阵剧烈的咳嗽声从灰尘中传出来

    “洛亚！洛亚你没事吧？？”辫子女孩的声音焦急的喊着

    “别叫了....再这么椰我本来没死都得给你摇死....”洛亚的声音虚弱无力的传出来

    “可是，你的保命石没了，怎么办？”雀斑男孩的道

    “保命石不就是用来保命的吗？只要活着，就有消！”洛亚笑了两声，无所谓道紧接着又开始咳嗽起来

    “不过那个高手兄还真是厉害啊一下子召唤出来那么个大家伙！”他虚弱道“喂！高手兄！你可是说了，只要接下这一剑，以前的事就算一笔勾销了啊”他死命的大声喊起来

    “别喊了，人家早走了！”辫子女孩打断道

    “我靠！这么不讲信用？砍了小爷一剑就这么跑了？太不地道了吧？”洛亚憋屈道

    烟尘慢慢散去

    三人相互扶持着，走出神庙周边的区域，回到石林前边的广场

    三人都是七窍流血气息虚弱得连普通人都比不上

    “可惜，要是还有一点圣光石就好了，我们也能恢复快些”雀斑男孩砸吧着嘴巴

    “别妄想了，圣光石老早就被用完了”辫子女孩撇嘴道

    洛亚被扶在中间气息最是虚弱看上去似乎连走路都成问题必须要两人扶着

    “卡片是我的！滚开！全部给老子滚开！”

    “是我的！是我先发现的！林雄你敢动我？我是明秀塔的人！”

    “明秀塔又怎么样？有了这张卡片就能得到刚才那种层次强者的友谊我可是早就听说了，金色是认卡不认人，嘿嘿...只要有了这张卡，就能一步登天成为金色和黑暗联盟的贵宾！”

    “我数到三，如果你们还不滚出去，就别怪我们艾达斯之手不客气！一......二....”

    嘭！轰！铛！

    一阵乱七八糟的打斗声从洛亚三人前边的空地处传出来

    洛亚低头看了眼地上插着的一张黑色卡片又看了看前边一堆衣着各异的人正围绕着打斗的黑色小石头

    “他们说的是这张卡片吗？”他指着地上的黑色卡片低声道

    “好像是吧？”辫子女孩也有些疑惑忽然她动了动小鼻子“我闻到了结界的味道”

    忽然一个清冷的声音在三人耳中响起

    “这张卡片，送给洛亚，作为我金色的友谊证明从今天起你洛亚就是我燕菲的私交朋友有什么需要可以直接前往金色在里世界的分部需求帮助，金色据点设在魔法侧区域”

    “哇靠.....高手兄的声音...”洛亚眼冒绿光“不枉我装了那么久的小白！值了！一颗保命石换一个这种级别的高手朋友！太值了！”

    他仰天狂笑起来，一下子变得中气十足

    “咳咳....”一不小心口水呛到喉咙洛亚又低下头一阵猛咳

    另外两人一脸无语的看着他，相视一眼，都是微微摇头

    不知道什么时候，周围的声音都没了，只有洛亚一个人的大笑声

    三人忽然发现，先前因为卡片打架的冒险者们全部虎视眈眈的围在三人身边一个个身上冒着或D级，或级的气息

    “小子...你笑得很得意嘛....”一个刀疤脸大汉手拿大砍刀，狞笑道

    “额....大家有话好好说，何必弄刀弄枪.....多不文明是吧？....”洛亚干笑两声

    ****************

    远处，距离娜迦峡谷十数公里外的某处空中

    柳林三名女子忽然回过头，望向来时的方向

    那里天边处，一股灰蒙蒙的烟尘冲天而起

    呼！

    一阵强烈的飓风陡然从远处吹过来，带得三人衣袂纷飞，猎猎作响

    “快看地面！”一名女子忽然惊声道

    柳林和另外那名女子这才低下头(未完待续


------------

453章 发展 二

    小燕文学 .

    只见一圈灰白色的震荡波正从远到近的向三人下方的地面扩散过来。百度搜进入索 请 看 小 说 网 快速进入本站地面仿佛地毯一般，随着震荡波剧烈的隆起一条褶皱。并不断蔓延着。

    柳林眼神闪过一丝惊骇。

    “好强的力量.....”

    “应该是神庙的力量被引动了吧？”另一个女子猜测道。

    “不是！”柳林否定道，“娜迦神庙的气息，消失了...”

    “！！”

    另外两女顿时满脸惊愕。

    “柳林姐...你开玩笑吧？娜迦神庙存在了上千年之久，怎么会...？”

    “有人，毁了它！”柳林一字一顿道。

    “怎么可能！！”两个女子异口同声。

    “难道是始祖级？？！！”

    柳林没有回答，只是眼神阴沉的看向远方的烟柱。

    “看来小师妹他们，这次是惹到了一个不得了的大人物了.....快走！马上回去禀报老师！我们必须马上撇清和洛亚的一切关系。必要时，小师妹也....”

    两女子脸色也接连低沉下来。

    嗖嗖三声，三人迅速飞向远离娜迦神庙的远处。

    表世界

    京都剑术社分部

    啪！！

    两柄木剑狠狠斩到一起。

    木制的褐色大厅内。

    一根根木纹柱子边，盘膝坐着一排排身穿白色剑服的学员弟子。

    所有弟子分为两侧，静静看着中间正激烈比试的两名学员。

    这两名学员一名是来自一侧的见习男学员，叫徐祝，二十一岁。是土生土长的京都人。加入才开办的剑术社没多久。

    另一名则是剑术社从平市带来的核心学员之一，向飞。男。同样是二十一岁。

    徐祝一个侧步，让开对方一剑直刺。然后顺势用剑柄一撞，打向向飞腰眼。

    啪的一声。

    两人剑柄撞在一起。

    徐祝眉头一皱，无功而返。

    他退后两步，不在攻击，只是打量着面前的向飞。

    对方也不追击。只是任由他退后。

    这已经是他第三次进攻毫无收获了。

    “怎么样？徐祝学员服气了？”向飞脸上现出傲然之色。“我华夏剑道岂是你以前学过的日本剑道能够比拟的？”

    徐祝眉头皱得更深了。

    “这位师兄，我还有最后一招，这是我在日本小示现流道场修习十一年的成果。如果你也能挡下，那么我便承认日本剑道不如华夏剑道。”

    向飞眼中闪过一丝不悦。

    “徐祝师弟。你身为我华夏人，居然还是这么帮着小日本的东西说话，到底是什么意思？而且身为一个华夏人，居然千里迢迢跑到日本区学习什么剑道？可笑！！”

    周围的一些学员也微微有了一些议论声。木厅也开始有些吵闹起来。

    徐祝脸色不变。平静道。

    “不管愿不愿意。我华夏人明明不如别人，就应该不断进取学习，以强大自身。而不是固步自封停留在原地自吹自擂。现在有太多的人只知道沉浸在自己虚幻的强大里，还不能认清真正的现实。这就是现在华国人的可悲之处！我前往日本学习剑道，就是要想将这门武学文化重新在我华国流传起来。所谓兼听则明，有容乃大，这是我一直以来的梦想所在。”

    他这一番话倒也是合情合理。周围一些学员也开始纷纷点头赞同。

    向飞却是听着有些刺耳，他一向心高气傲。能够被选入核心学员，见识传说中的各种传奇剑术。他自然容不得别人这般诋毁华夏剑术。

    “你又看过多少东西？你又知道多少东西？我华夏国土广阔，你就知道没人比得上小日本的什么什么流派？”说到这里，他也来了点火气。

    手中木剑刷的一声斜指地面。

    冷声道：“多说无益，打过才知道高下！”

    “好！”

    徐祝也凝神以对。

    “向师兄小心了。我有一招是小示现流必杀之一，威力就连我自己也很难把握。一不小心就可能受伤...”

    “嗤！”向飞轻蔑的嗤了声。“厉害不是靠说的！”

    徐祝眼中也微微泛起一丝火气。

    缓缓弯下腰，整个人弓起身。双手同时握住剑柄。

    一股淡淡的气势居然缓缓从他身上散发出来。

    “此招名为云耀。”

    徐祝话音刚落，整个人脚下猛地一蹬。

    木剑嗤的一声电射而出，斜斩向飞胸口！

    “哗！”

    周围的学员一片哗然。

    这一招的速度和力度把握得异常精准恰当，角度和时机也给人一种意想不到的突然感。

    一些核心学员的脸色也有些变了，原本见识了华夏剑道的强大，他们心里也隐隐升起一丝骄傲，不过在这一剑下，他们自问自己处于这等攻势面前，也很难不落败下场。

    向飞脸色微变。

    脚尖急点，身体向后狂退。

    同时手中木剑侧拍向徐祝木剑。

    在这么一瞬间的情况下，他也仅仅只能做到这个程度了。

    啪！！

    一声脆响。

    两把木剑同时断裂。

    向飞脸色发白，低头看着胸口被挑破的白色剑服。

    而徐祝则是面色淡然，收回断掉的木剑，微微行了个比试礼。

    “承让了。”

    在刚才的瞬间，他强行止住了快要斩到向飞脖子的木剑，这才让向飞木剑撞断他的木剑。

    实际上，只是这一剑，如果在生死决战中的话，向飞已经死过一次了。

    “承让。”向飞脸色发白，张了张嘴唇。想要说些什么，却还是没有说出声。

    徐祝平静的看着他行礼完毕。退回右侧的学员中，盘膝坐下。

    “算了，虽然向师兄确实不错，但距离日本剑道还差了很远。我在剑术社这么些天，原本以为我华夏剑道有了新的发展和希望。却没想到还是一如既往....就此告辞。”

    他一拱手，向着周围学员行了一礼。丢下木剑，大步走向木制大厅大门处。

    “等等！！”

    一个学员忽然起身喝道。

    “徐祝，你的天赋确实很强，不过如果你以为向飞是我剑术社的最强者的话。那么你就想错了。”

    “向师弟只是还没有正式选取哪位老师的剑术修习，所用的都是基础剑法和你对试。不如你和我来打一次如何？”这名学员却是一名女子，一身白衣，长发披肩。看上去异常清纯可人。

    徐祝淡淡一笑。

    “不用了。这样的话我已经听得太多了。如果是想要以车轮战什么的挽回名气，那毫无意义。”

    “你！”女子柳眉一竖。正要发火，却不知道想起了什么。又压了下来。“要不是我们有过规定....哼！就凭你！！”

    “齐应龙！你出来！解决他！”女子转过脸冲一名面色平静的男学员吼道。

    这名男生双目微眯，原本是一副看戏的表情，此时听到她叫到自己，顿时表情一滞。

    “关我什么事？你以为教习们会在乎他这么个小家伙？”齐应龙无语道。

    “在乎不在乎，那是他们的事，我们身为剑术社的一员。为组织的名誉而战，为华夏的剑道而战。为我千年的历史文化传承而战，为...”

    “行了行了！我动手！你别念了，每次有事都是这话。”齐应龙无语的摇摇头，站起身。

    他这一站起身，顿时整个人气质一变。

    一种锐利的锋利感弥漫开来。看得周围学员都是眼前一亮。

    徐祝更是微微凝重起来。

    齐应龙轻轻一步向前，便直接跃到大厅中间。站到徐祝对面。

    “我出剑，必见血！不过既然是你这样的普通人，我只用一剑。”

    徐祝脸皮抽搐了几下，正要说话。

    齐应龙再度凝神道。

    “记住，我只出一剑！！”

    一名学员正偷偷翻看着古龙，上边正是西门吹雪对战叶孤城的惊天之战。

    西门吹雪道：“我的剑不是用来看的。”

    齐应龙沉声道：“我的剑不是用来看的！”

    学员放下书本，木然瞄了眼场中的齐应龙。然后低下头，又见书上写。

    西门吹雪道:“唯有诚心正义，才能到达剑术的巅峰，不诚的人，根本不足论剑。”

    齐应龙的声音道：“唯有诚心正义，才能到达剑术的巅峰，不诚的人，根本不足论剑。”

    噗！！

    一边的正在喝水的一名学员猛地喷出一口水雾。

    “这尼玛！我蛋疼得厉害！！！”

    “齐师兄您还敢再无耻点吗？你这是在破坏我们心目中西门剑神的形象！！”

    齐应龙脸皮一僵。

    “被你们看出来了...枉我营造了这么久的气氛。”

    “快点吧！齐师兄别闹了，大家都知道你是闷骚型。”一名女学员大声道。

    “等会我们大师兄要来社里视察分部情况。别让他看到你这样就完了。”

    齐应龙面皮一抖一抖，终究还是长叹一声。

    对面的徐祝已经忍了好一会儿的笑意了。

    “开始吧。”齐应龙摇摇头，不再开玩笑。

    “我修习龍意剑术，于生死之间见证剑道真谛。小心了！”

    他慢慢取下腰间木剑。轻轻一削，划出一道圆润的弧线。

    “龍意剑术，凌霄！”

    一道灰色剑影隐约浮现在木剑上。居然直接飞出剑身，飘向徐祝。

    徐祝先是一怔，随即察觉到灰影锋利如刀锋的切割感，这才面色大变，脚下狂退，同时再度一招云耀挥出。

    啪！

    大厅门陡然被撞开。

    一个人影虚幻的浮现在两人之间。

    单手抓住齐应龙的木剑剑身。

    “你想杀了他吗？居然敢对普通人用这等剑法！！”来人低声喝道。

    齐应龙面色一滞，惊讶道。

    “我怎么突破了？我都不知道...！！”

    那人一脸黑线，直接无语。

    来人面容妖异漂亮，不用化妆便有种浓浓的诡异美感。身材修长，一身白袍。黑色长发披肩。

    正是刚刚过来的林菲。()骑士


------------

454章 集齐 一

    “你自己突破了都不知道....”林菲无语了

    手指轻轻一弹

    啪的一声，木较的灰色剑影陡然消散

    齐应龙和徐赚时被强大的反震力震退两步

    “林总教习”齐应龙脸上泛起一丝微笑，面带尊敬道

    徐壮色震惊的看着林菲，一时间也不知道说什么

    此时周围的其他学员也纷纷站起身，面带敬意的问候林菲

    林菲也一一点出了附近学员的名字，居然没有一个遗漏记忆力惊人还偶尔询问着对方的进展境况，闲谈说话中，居然没有一丝细节错漏

    一时间倒是热闹异常

    齐应龙看了眼对面站着的徐祝，微微摇摇头

    徐祝呆呆的站在原地，脸色变换，时而高兴，时而低沉似乎是完全被刚才的一瞬间变化惊呆了

    齐应龙转念一想，倒也清楚，普通人若是突然遇到这种超现实主义的武功武学，估计也会有很长一段时间的错愕期当初的时候他和方海不就是如此么？

    林菲抽空瞄了眼身后的徐祝

    他从这个年轻人身上感受到一种异样的纯粹感一种对锦的执着和追求这种原本虚无缥缈的东西，居然在徐醉上很清晰的体现出来了

    让人一看到他，就能联想到那种一生追求锦至道的睫人物

    这次他过来的，仅仅只是一个投影原本是准备过来检查一下上次妖化寄生草的寄生情况如何然后才准备大规模的寄生学员

    倒是没想到会遇到这么个有天赋的人才不过现在的他，最不缺的便是人才

    随意和周围的核心学员们聊了几句林菲便被众人簇拥进了内厅

    挥退一些没有被寄生过的学员，内厅的木地板上，站着的就是四名带队来京都的核心学员

    厅外一侧的院子里，一颗大树随着微风洒落几片树叶，带起沙沙的响声

    一种异常宁静的气氛弥漫在空气中

    齐应龙，宁小媱，方海，以及另外一名不知道姓名的女生静静的并排站在内厅地板上

    林菲倒是不由得多看了最后这名女生一眼

    她左脸侧有一块巴掌大小的红色胎记，面色蜡黄，毫无血色，皮肤也没有什么光泽弹性完全没有女性的青春柔美身材微胖，腰部也还有些赘肉

    注意到林菲在看她，这女生连忙低声道：“总教习您好，我是阮铭瑄，这次妖化仪式中被宁缺宁社长亲自选定的额外人选”

    “哦？宁缺亲自选的？”林菲顿时来了兴趣

    这名女生要容貌没容貌，要身材没身材而且看其体质也不好，脸色更是体现出气气血严重亏损，似乎小时候先天不足或者得过什么大病

    这样的资质居然被宁缺看中了

    那么唯一的可能性就是，他看中的不在于身体素质，而是在其精神意志！

    果然，林菲凝神看着阮铭瑄的冇双眼眼中微微泛起一丝金色荧光妖异异常

    阮铭瑄居然死死的和林菲对视着，没有半点退缩

    随着时间推移

    一秒

    两秒

    三秒

    直到十秒后

    阮铭瑄脸色越发没有血色起来，她的额头也迅速渗出细密的汗珠

    “呵呵，确实不错”林菲收回视线对方的意志潜质让他很满意

    “你们四人，或许会是我锦社以后的外部代表妖化仪式妖化仪式，顾名思义，便是将人彻底半妖化的仪式，不过就算如此，人类本体的脆弱天赋依旧很难有大的提高所以你们要从锦中寻找最符合自己的妖化锦风格形成自我独有的战斗风格”

    “战斗风格？”宁小媱敏锐的抓住一个关键词“您的意思是，我们锦社还会有敌人？需要我们去战斗？”

    “当然！”林菲微笑道，“在这个世界上，只要真正强大的人，都会有或多或少的敌人我们锦社也不例外你们在妖化仪式前，我们社里也专门征求过你们的意见愿不愿意为社里而战结果你们四人都选择了愿意这也是今天我把你们着急过来的主要缘故”

    齐应龙上前一步道：“我们四人的经历，除开方海之外，都是遭遇过或多或少的痛苦和无奈我详细很多时候这些经历也都是我们能够一直坚持成为同龄人中佼佼者的动力之一原本我们坚持过很多次，但几乎都没有多少回报，但这一次，结果我们的坚持得到了如此的回报所以，林总教习不用说什么试探之类的话了”

    方海却是不满道：“就你们受过苦想要变强？我就不行？我虽然家里条件好些，不过这段时间经济不景气，我可指望着以后我老爹生意垮了，到时候我一鸣惊人，在所有势利亲戚的围观下成为我家里的顶梁柱啊”

    “你这家伙现在就指望你老爹生意赶快垮？哪有你这么做儿子的？”齐应龙笑骂道，他自从在锦社得到了肯定，并有所成就后，便渐渐没了以前的那种低沉，越发的开朗起来毕竟是生活的压力小了

    林菲也是被他这话惹得笑了起来

    等到几人安静下来后他才缓缓道

    “好了这次我来是专门为你们最强的四人准备了一些重要的东西”林菲伸出手，摊开手心

    四道红蓝青紫的线条光束缓缓在他手中飞舞缠绕形成一团彩色光团，绚丽异常

    点点细碎的光点随着这四条光线的舞动不断洒落，形成彩虹般的光晕

    四人都被他手中的异景吸引住视线

    林菲微微一笑

    “我手中，是四门强大锦的传承之光这些锦都不是普通教习们所掌握的传统类锦，而是我独创的强大剑道具有四种不同的剑道路线均可通往至高峰”

    “独创？！”四人都不由得心中狠狠震了一把虽然林菲的外表年纪看上去不大，虽然他的相貌很有种非人般的妖异美丽但听到自创剑道时，四人也都还是震惊异常

    毕竟一门剑道，需要的不仅仅是一种锦风格和理念，还要的是时间的沉淀和修正，才能使其圆润减少破绽

    而且一般锦大师，能够自创一门锦已经是极端不得了了更不用说是四种风格的四门剑道

    马上，四人惊讶之后，反应过来的却是微微的怀疑他们有些不相信林菲能够拿出和那些教习掌握的传承上百年上千年近乎完美锦一样层次的剑道

    林菲却是马上看出了四人的迟疑

    “不用的，修正方面，实战方面，没有人会比我手中的锦传承更强大”

    “为什么您这么肯定？”方海不由得问道其余三人也在意这个问题

    就算他林菲是总教习，但他的年纪摆在那里，要想和那么多教习背后的数百上千年传承相比，这个难度基本不可能达到

    林菲手一抛

    四道光线缠绕着悬浮在他面前，不断飞舞着

    “因为，在锦社内，没有人比我更强大！”林菲嘴角泛起一丝微笑

    四人均是一滞

    林菲轻轻一吹

    四条彩色光线顿时分散开来，分别化为红蓝青紫四种颜色的单独线条，笔直的垂在四人面前

    “这四道传承之光，会引领你们前往四处不同的试炼之地你们要做冇的，就是在里面不断锤炼自己，如果能够活着出来，那么你们，会成为世上最强的娇之一！”

    四人沉默的看着漂浮在自己面前的光线

    良久

    阮铭瑄脸上闪过断然之色一把抓住面前的紫色光线

    “我会成为最强者！”她紧紧握着紫色光线紫色渐渐融化渗入她的皮肤

    另外三人，也纷纷抓住面前的光线

    各色特异的光泽缓缓浮现在他们双眼瞳孔内

    似乎是光线渗入他们体冇内在瞳孔中印照出的光彩

    “去吧，如果经受不赚意志崩溃，光线会吞噬你们的血肉和灵魂，为下一任主人提供更加强大的精华”

    林菲微笑道

    四人同时嘶的一声化为四道不同光球，猛地飞出内厅的侧门划出四道彩色轨迹

    林菲抬起头看着四道光球飞出门外他的眼中缓缓浮现四色光点，红蓝青紫，光点慢慢旋转着，形成一个完整的圆

    那四道传承之光，其中包含的锦，正是他从剑典中彻底掌握的四种中级锦四种正好符合四人心底意愿的锦

    齐应龙心中的渴求是成为不平凡的强者，活得更精彩，更绚烂所以他的是红色赤练剑道，以霸道，疯狂战斗为目的创出的锦

    宁小媱心中想要向曾经伤害过她遗弃过她的父母亲人报复所以给她的是蓝色冰霜剑道以范围杀伤和不留余地著称

    方耗里只是想要扬眉吐气，心中成就不平凡事业所以他的是青色天空锦，无拘无束悠然自冇由，不留痕迹

    最后阮铭瑄心中满是抑郁，因为外表不足，体质过差，所以对于美丽的追求近乎偏执所以给她的是紫色紫薇锦以完美化自身而创的锦，具有不择手段，追求完美和美貌的本质（未完待续


------------

455章 集齐 二

    但这门锦也是其中最为诡异的修到一定层次，便需要经历一次次的蜕皮般的剥皮痛苦如同破茧化蝶，一次次的进化自身的容貌，体质最后因为锦本体的不完美，所以一旦修习到更高层次，要想进入剑意层次，就必须先迈过这道容貌的执念，自毁容颜这也是林菲对阮铭瑄的最大期望

    可惜的是因为这门锦对心性意志要求过高，而且仅仅只是以美貌为主修炼者很容易变得更加偏执

    林菲当初击杀之人，便是外表已经近乎完美的一个男子但他的心性明显出了问题，已经自恋到了一个极度可怕地程度林菲仅仅是因为外表有些妖异的美感，便让其疯狂的冲上来，口中喊着世上只有他最美的混乱话语，拼命进攻

    林菲放出四颗种子，其中每一个都留下了自己的一丝妖力种子以便方便随时感应四人的情况如果可能，他也会在必要时出手帮助四人突破

    要知道这四人可是他精挑细选出来的四名最有剑道潜质的种子也是最有可能成就真正剑道强者的四人虽然时间可能还会很漫长

    剑典锦也不是什么人都能修习的没有潜质的人强行修习，反而会被锦本质所伤林菲很多时候都在想，假如当初自己得到剑道真解，如果自己没有剑道潜质，估计也会和很多前任剑主一样，身为剑主却只能做个平凡人生命不会有丝毫改变

    修竭，若是没有一往无前的勇气和决心，没有心中唯一的最强坚持！那么自身修炼的剑道越强大越锋利，便越容易被自我所伤

    林菲静静站在木厅中，仰头望着门外天空

    一阵微风吹来，微微带起他的白色长袍

    “现在要做的，便只有等待了...”他喃喃着

    妖界澳大利亚悉尼

    庞大的现代化都市上空

    两道人影遥遥相对，悬浮着

    下方繁华喧嚣的城市中，人来人往，车流川息，仿佛都是两人的陪衬

    “接下来你准备怎么做？”其中一个人影出声道声音毫无阻碍的传到数公里外的另一人耳中

    “我马上就要得到至高妖神甲了，恢复远古妖神原主的辉煌指日可待你说我准备怎么做？”另一人影平静道

    “妖界曼陀罗花培育成功，你已经有了改造空气中能量成分的能力你是想将表世界和里世界都改造成妖界？”

    “这不叫改造，原本那里就是我们妖族的领地，我只是去恢复，去收复”黑影微笑道，黑色渐渐退却，显现出一个沉重巨大的黑色铠甲人形，铠甲缝隙中不断冒着丝丝缕缕的黑烟，双眼部燃冇烧着两团妖异的血红火焰正是越发强大的格里芬

    “你和黑焰魔主已经彻底融合了吧？”另一人影也缓缓现出真容，面容雪白晶莹，嘴唇呈紫色，双耳如翅，冇一身雪白长袍随风微微飘动正是林菲

    格里芬桀桀笑道：“我和他早已成为一体黑焰魔主是我，格里芬也是我无论你怎么称呼我都可以等着吧，不用多久，我就会让妖界曼陀罗花开遍三界至高妖殿终将成为三界最高殿堂....”

    林菲没有回应，只是低头看了眼下方的城市

    “我对你的计划没兴趣，不过同样的，我也消你不要干扰我对能量权杖传承之力的计划”

    格里芬眼中火焰微微一跳

    “神器部件我已经用不着了如果你需要，我可以赠送给你”

    他伸出手，掌心中浮现出三颗细小的碎钻碎钻散发着三种不同色彩的绚丽光晕一上一下的浮动

    林菲微微皱眉

    “什么条件？”

    “你我麾下妖族组成联军，全面进攻地球表世界”格里芬清晰道

    林菲沉吟了下“我需要时间”

    “多久？”

    “两年”

    “那么，以妖神名义起誓吧”

    格里芬伸出一根手指，指尖泛起一丝黑色光晕

    嗤！

    一道黑光从指尖飞出瞬间越过数公里的距离停在林菲眼前

    刷的一声，黑光幻化成一朵花苞，一朵黑色莲花，花瓣迅速开放层层叠叠，繁复华丽

    林菲眉心金色花纹微微一闪，飞出一点金光，落入黑莲花蕊

    黑色莲花顿时缓缓合拢，重新恢复成一朵花苞然后无声无息的碎裂成无数黑色光点，消散在空气中

    “以你我的精粹妖力为质，形成这次誓言”格里芬一握拳，掌心中的三颗碎钻顿时消失

    林菲身前的空中，同一时间浮现出三颗透明碎钻三颗分别是红色，黄冇色，银色三种光晕印照得林菲的面容也微微泛着彩色荧光

    “那么，就此告辞了”林菲淡淡道转过身，轻轻一跃，白袍翻飞，身形缓缓消失在空气中

    格里芬则依旧汪在原处

    “你不的他也对至高妖神甲起心？”黑焰魔主的声音从他体冇内传出

    “没必要，没有复杂的继承仪式，就算是他，也会被妖神甲瞬间吞噬，也唯有我们，才能拥有最完整的继承仪式，才能真正继承妖神甲，这一点他也很清楚所以他对于妖神甲没有什么窥视之心而把消放在五大元素能量权杖传承之力上这是他唯一突破神级的消而且不论是他还是我，我们早已转化成了完全的妖族原主，早已没有了原本人类的血脉一旦被其他势力知道我们妖族的潜力，他们肯定会联合起来扼杀我们，就像当初一样所以不管是燕菲还是我，都消对方越强越好，我们之间没有利益冲突”格里芬思路非冲晰

    “不过我能够感觉燕菲体冇内似乎是在酝酿什么特殊的妖力”黑焰魔主沉声道

    “那又如何？他越强就代表我妖族的力量越强”格里芬不以为然“具体地点都选好了，现在就只差几种特殊材料了”

    “两年时间，应该能够全数找齐，完成继承妖神甲的全部准备”

    剑典空间灭绝圣堂

    林菲高坐大殿上方，手中漂浮着五个神器部件

    淡淡的五色光晕反射在他的脸上，如同水光荡漾着

    “完整的真冇实谎言神器，终于收集集齐了”林菲静静看着手中的神器部件，眼中一片宁静

    “完整组合吧让我看看传说中的最强神器有什么力量...”

    咔！

    一枚碎钻陡然镶嵌在耳坠上的一个小孔中完美无缺，完全契合

    一圈红色火焰呼的一下在林菲身边浮现，形成一条火红龙型，燃冇烧着盘绕在座椅周围浓烈的红光使得整个大殿更加血红

    “红色代表火焰”林菲轻声道

    又是咔的一声

    一枚泛着黄冇色光晕的碎钻合上吊坠

    火焰消失了，一种淡淡的泥土气息弥漫开来

    “黄冇色代表大地”

    最后一声

    咔嚓！

    最后的银色碎钻镶嵌到吊坠上

    一圈银色光圈陡然炸开完全将林菲包围进去宛如一个银色光球

    “银色代表金属”

    林菲凝神看着手中的完整吊坠

    点点淡绿色缓缓在吊坠本体上浮现出来很快，整个吊坠居然彻底变成一个青绿色藤蔓材质细密的木纹隐隐浮现在表面，一股生命的气冇息慢慢散发出来

    “果然，传说中的真冇实谎言神器，和五大能量权杖之间有着千丝万缕的联系”

    林菲轻轻握住神器

    所有光晕顿时黯淡下去

    一丝丝远古的信息缓缓流入他的脑中

    那是远古炼制神器的原主留下的信息

    林菲的脸色渐渐随着信息的流入变换着犹豫，惊讶，喜悦，或是沉重

    蓦然间

    他微微扬起头，看向大殿中心

    那里一个半透明白色光幕缓缓浮现

    光幕中，林攸等人站在一片沼泽地前，他们的周围是一片郁郁葱葱的绿色森林

    沼泽地上方，悬浮着一个椭圆形的黄褐色传送门，里面能量旋转着，泛着淡淡的土黄冇色光晕

    “封印之地传送门”林菲低声道他知道，进入那扇传送门，便会进入大地权杖守护家族的被封印之地而因为传送门资格的缘故，他无法派人进入其中帮助林攸

    其实到了这个地步，他也没有什么必要再和林攸隐瞒自己的力量只是很多东西，一旦走上了那条路，便很难很难回头

    林攸如此，他也如此

    就算他现在告诉林攸，我可以让你不用的任何危险，我可以解决你一直以来的的安全问题但林攸依旧会走上解开封印的道路

    因为以她的善良个性，绝对不会坐视封印之地中正在备受煎熬的守护族人不管还有大地权杖契约者只有得到真正的完整传承之力才能解决他和融合权杖的哥哥的痛苦

    更何况，在圣灵之血引发的那个秘密到来之前，林菲自己也没有把握全身而退，就这么让林攸多一些自保之力，也是不错的选择

    这才是林菲得知圣灵之血秘密后的真正担忧之处（未完待续


------------

456章 深化 一

    另外，传承之力其实是众多传承家族共同的梦想

    不论是菲尔，还是克里斯，或者是梅丽尔

    她们在异能界，在里世界，都只是弱者每每被追杀，被动被算计早已受够了这等生活，能够遇到有史以来最有可能继承传承之力的机会，没有人会退缩

    但可惜的是，林菲对此无能为力

    外人想要进入封印之地，就必须通过那扇传送门但那扇门本身是具备精神印记的不是什么人都可以随意进出也只有和能量权杖有关联的人才可以进入

    林菲静静看着画面中，林攸等人进入传送门

    就在林攸跨进传送门的瞬间她手指上的蓝色水晶戒指顿时黯淡下去

    这代表戒指和林菲的联系被直接割断了也代表传送门传送的以太位面和主位面的隔绝距离比起表里世界还要大毕竟林菲就算是在里世界也能自冇由投影

    嘶...

    屏幕中的传送门缓缓关闭缩成一个小圆点然后啪的一下消失在空中

    树林周围再无一个人影

    林菲这才收回视线

    宁缺的虚幻身影缓缓浮现在他身侧

    “金色的记者招待会召开了，其他议员都准备过去了”他平静道

    “好的，我马上就到”林菲点点头

    这次记者招待会是金色正式浮出水面的一次曝光所有议员将直接出现在招待会上正式宣布成为食梦者们的至高殿堂将对一直以来一盘散沙的食梦者世界形成一次统一规划

    这也是原本几人事先决议好的内容

    “另外，蛇女自行退居二线，成为金色长老，格里芬那边发掘推荐了一个新议员上来他觉得很合适”

    “新人？是原本就在的食梦者？”

    “是，号称冥王哈迪斯”

    “是他啊”林菲眼中闪过一丝了然

    冥王哈迪斯，传说中的冥界之王其实只是因为此人的传说被神化而已因为他是哈迪斯，所以每当她出现时引动的事冇件变化，便被世人给予了他冥王的称号

    就如同格里芬的巨魔王一般只不过冥王这个称号在普通民众中也家喻户晓罢了

    “不过里世界的人更多的喜欢叫他冥星哈迪斯”宁缺补充道

    “既然是他，那么我的一票同意了”林菲没有犹豫

    哈迪斯的力量神秘莫测，而且是和格里芬同一时代的强者那时候是能够和众神殿的宙斯，阿瑞斯相提并论的顶级强者，自然不可能弱而且，到了现在，阿瑞斯，宙斯，波塞冬等人都相继陨落，冥王居然还活着，这就更显出其神秘强大的本质

    还有一点就是，冥王是为数不多的两个在普通民众中被神化的食梦者也是现今为止，剩下的没有被金色攘括其中的三名顶级食梦者之一

    “时间快到了”宁缺催促道

    “走吧”林菲细细摩挲着冇冇手中的真冇实谎言神器

    里世界魔法侧艾佳斯达山白相山城堡

    魔法侧领域中最高的山峰便是其中的艾佳斯达山脉，而这片山脉中的第二高峰，便是艾佳斯达山

    储在此山巅峰的白相花城堡正是此次魔法侧大力支持金色提供的记者招待会地点「百度贴吧启航冇文字」「百度贴吧启航冇文字」

    毕竟金色的力量以现在来看，还是比不上这些老牌的强大势力起码是在里世界比不上

    现在金色还没有正是开始展开里世界的建立据点计划现在能够被表世界占据的地域都已经被众多势力瓜分完毕，剩下的不是贫瘠危险地段，就是众城联盟驻军所在想要地盘，只有一个办法——打！

    从众城联盟中抢夺地盘，金色现在还没有这个打算

    高大的白相山城堡是魔法侧著名的三大城堡之一原本是里世界众城联盟的白相山公爵所有，后来被魔法侧强者击杀后，这座城堡便为魔法侧所有

    城堡占地上千平方米，呈白色尖塔群风格，周围满是高大的白色橡树所以白相山城堡也被叫做谐音白橡树城堡

    平日里城堡很少有人来往，只有有重大事冇件召开会议时，魔法侧各塔的塔主才会前来召开会议

    不过今天，却是有些不同

    白色的尖塔城堡周围空中

    一道道不同色彩的光束源源不断的汇入城堡如同一颗颗彩色光点

    其中一道蓝色光束中

    一名左眼红，右眼白的年轻男子正迅速朝着城堡顶端的降落坪飞去

    “爱斯汀你也来了？”一边一个略带惊讶的女声传来

    男子扭头看去，他的右边飞着一道红色光束，里面包裹着一名红衣美貌女子，褐发蓝眼

    “是你？罗莎你不是去跟踪报道异端的现况了吗？怎么会突然抽身过来？”

    “我申请调过来的食梦者可是一块庞大的力量艾不过一直以来都没有一个统一的声音，导致影响力很鞋这次如果能够全体统一起来，很可能会形成一股很强的势力影响到表里世界格局”红衣女子娇笑道

    “不过你这么一说，那为什么以前就没有势力想要统一过食梦者？难道这么多势力都会老实的遵守当初的条约？”男子疑惑道

    “他们有真冇实谎言神器，这件神器的能力或许对于食梦者而言是鸡肋，但是我正好知道一点一般人不清楚的秘辛”红衣女子顿了下，继续道，“真冇实谎言神器，对于食梦者而言是只要持有就会产生痛苦的鸡肋神器但是对于异能者而言，是传说中的万恶之源，不要说持有抢夺，就是靠近其一定范围，都会被神器快速同化，所有异能消失，沦为普通人当然如果你运气好点，可以有食梦者体质，那么你会被转化为食梦者所以里世界表世界的异能强者们之所以不去动食梦者，就是因为这件神器，一般只有B级强者才能抵御完整神器的同化力低一点的，只是一瞬间，就会瞬间会si去所有异能不过神器部件没这个能力”

    男子若有所思

    “所以异能者们才会懒得去理会食梦者们？”

    “是艾反正他们也成不了大气候，还会为了争夺神器的同化食梦者能力而拼得你si我活，自行削弱力量完全不用的他们会自己壮大起来不过金色的出现，好像有些偏差了这和当初的定计不符”红衣女子皱眉道

    “既然真冇实谎言神器这么厉害，那为什么就没势力感兴趣？”男子更疑惑了

    “早就感兴趣过了”女衣女子解释道，“魔法侧的一群研究狂早就研究过了，得出的结论是结构很简单的一样储存器，包含了一点空间连接功能这就是神器的本质不过里面储存的，和连接到什么空间的详细内容那些老研究狂只是一脸遗憾，并没有公布出来只是直接放弃了神器的争夺公开宣布其对于异能者毫无价值后来其他感兴趣的势力也自行退缩了，至于里面有什么秘辛，我就不知道了”

    “这么说来，这件神器很可能实用价值不大，或者有其他什么致命缺陷，不然以那些研究狂的个性，只要稍微有点研究价值，都会紧抓不放更何况......”冇

    两人边飞边谈，很快便降冇落到城堡顶端的降落坪上

    和着一些同样一起抵达的记者们，在金色驻扎人员的接待中，走向城堡内部会议厅

    爱斯汀大致询问了下关于食梦者的情况这才和红衣女子分开朝着为法师之眼设立的席位走去

    作为业内最出名的几本杂志报纸之一，法师之眼的名气自然不小再加上他本身也是B级强者层次，自然收到了隆重招待

    席位上接连送上一些包装精致的小「百度贴吧冇启航文字」礼品，以及饮料酒水，水果点「百度贴吧冇启航文字」心等，身边还有两名漂亮少女静候吩咐，等待服务

    边上则是其他周刊报纸的记者们，都是B级级别强者这些强者也大多是时间寿命悠长，没事找点事做，才成为很多媒体记者顺带找个靠山毕竟大媒体也是一股大势力

    一般来说，B级强者成为记者，采访格调都是非常高的没有A级或者B级巅峰的人物，其他事很少请得动他们的

    而这样的人物强者又只有那么点人，所以这些B级强者更多时间都是忙着自己的事，只有偶尔才客串记者说不定这些记者中，本身就有建立强大势力的人

    “爱斯同想不到你也来了翱”左侧不远处，一个席位上传出一个低沉男声

    爱斯汀抬眼看去“你是...桑巴？！”

    “你还记得我？”那人是个黑人，光头，白西装，笑起来裂出一口白牙“我们在两百年前的埃及见过一面，还记得吗？”

    爱斯汀一愣随即似乎想起来了什么

    “你是...当时跟着拿破仑入侵的军官？你不是白人吗？”

    “晒黑了”黑人再次咧嘴笑道

    就在这时，几个身穿白色金边长袍的人，慢慢走出来，分别坐到所有席位的对面偏上方那里有一排弧形金属座位

    周围顿时传来说话声

    “来了来了”

    “金色传说中的顶级议员级别”

    “所有穿白色金边长袍的都是吧？”

    “不错”

    周围其他记者小声聊着

    爱斯汀则是仔细的一名名看过去

    坐在最左边的，是罗迦，这个光头老家伙他不算陌生，是异能界比较出名的狠角色之一，在印度是最强异能者，没想到居然本质是食梦者

    然后是夜王，暗夜城堡在表世界也是大名鼎鼎的顶级中型势力传说中的吸血鬼传说就是源自他们夜王本身更是被称为传说中的吸血鬼始祖该隐关于他的资料多不胜数，自然不用多看

    接着的是格里芬，巨魔王格里芬，曾经凶焰滔天，不可一世，是号称神话时代三大魔王之一的恐怖人物相对于他食梦者的本质，其异能者的力量显然更为显眼既然他自己都承认自己食梦者的身冇份，这说明他真正强大的，还是食梦者的力量

    想到这里，爱斯汀心中微微一寒格里芬本身就是最顶级的强者了，他和当年的阿瑞斯，宙斯，雅典娜等人是同样级别的顶级强者，这些人号称神级之下最强者在那个时代，是被神化的人物！格里芬还有一个神话名称，那就是传说中的阿波罗！太阳神！这完全是由于他本人喜好金色所致

    就连这样的人物，都以自身为食梦者出现，那么这代表的是，他的异能力量肯定是不如食梦者力量的

    也就是说，格里芬远比表面上看起来更强（未完待续）


------------

457章 深化 二

    稳定下心神，爱斯汀继续看下去

    两名B级巅峰的食梦者议员他也都不算陌生，达到一定层次的强者食梦者，都不会甘于寂寞的局限在自己的圈子里所以一些名气他也听说过顶多就是有点惊讶原来他们也是食梦者的身冇份罢了

    只有最后坐在最右边的一名议员，却让爱斯汀皱起眉头视线定格在这人身上，他想了半天也没想起这人到底是谁

    “难道是我记忆力消退了？这种如渊如海的气息，绝对不是一般的强者，就算是A级中也是较强的层次，怎么可能我没印象？”

    爱斯汀有点怀疑是不是自己活了几千年，脑子记忆力消退了

    一般来说能够晋升到A级的强者，绝对是在级B级就已经打出名头的精英不可能默默无闻实力不是苦修就能提升的而是需要大量的实战历练锻炼心性阅历才有可能进步

    但最后这个面容妖异的年轻男子，爱斯汀居然一点印象也没有

    “爱斯汀大人，您也没见过最后这名议员？”左侧的银色羽翼杂志的格特低声传音道这是名衣着考究，相貌俊美的年轻男人，不过他光秃秃的秃顶发型瞬间便将其完美形象破坏得一干二净

    “确实没见过”爱斯汀微微点头，“你也没见过？”

    “是艾我还问了周围很多记者，他们都说没见过这最后一名议员看来或许应该是新晋强者了？”格特疑惑道

    爱斯汀不再说话只是深深看了最后那名议员一眼

    “算了，我们不是神，不可能什么人都认识，说不定是什么地方修正过身形容貌后的顶级强者呢？还是注意最后的重头戏吧，前边的招待会只是头戏，后边才是重点提问时间”

    “也对”格特微笑着点点头，原本一个很优雅的表情，却因为其光秃秃的秃顶显得有点让人无语

    随着时间推移，很快所有记者都到齐了议员们也各就各位

    然后便是由记者们向金色议员询问一些关于金色的问题，以及组织的未来计划，打算还有就是关于议员的一些生平以及对现今大事冇件的一些看法观点

    气氛顿时热闹起来

    金色的两名B级巅峰议员尤其主动，妙语连珠，不时引得众人微微哄笑，也无伤大雅遇到一些刁钻的问题，两人也主动替其他议员解围

    六人面对十多名记者应对自然

    其中最右边的那名年轻男子，更是回答问题东拉西扯，充分把跑题神功发挥到了极致顾左言他，往往一个小问题，就能扯出什么关于环境保护，众城联盟曾经的历史，白相堡的地理战略位置之类的无聊内容上然后等到他话停下来，已经是时间过了几十分钟了看的一边记者只能干瞪眼毕竟在座的记者顶多就是B级，而其余大多都是级，根本不敢冇有人故意打断顶级强者的谈话只能等他自个儿停下来

    一轮采访后，终于到了中场休息时间

    一名魔法侧螺纹之塔的五环导师出现，回答了一些关于和金色组织关系的询问，然后和夜王等人打了招呼，便主动离开

    格里芬坐在中间的座位上，侧「百度贴吧启航冇文字」脸扫了林菲一眼

    “那个太阳王血脉的洛亚，你决定在他身上投资？”他传音道

    林菲不动神色，回传道：“利益是不变的原则他有这份潜力，值得我们投资蛇女既然已经失去了她原本的价值，那么我们自然不可能为没有价值的人付出更多”

    “作为一个组织，我们需要让成员有归宿感和荣耀感，如果这么处理，金色的离心力会很大”格里芬微微皱眉

    “这个自然，我已经有了处理方案”林菲扫了他一眼，“组织需要的仅仅只是一个台阶洛亚本身并没有力量对抗蛇女，伤到蛇女的，是封印中的魔怨王我已经将其投影灭杀了，之后会对其追杀算是给蛇女一个交代了”

    格里芬再度皱了皱眉

    “算了，随你怎么处理”

    林菲收回视线，垂下眼帘

    洛亚再怎么强，也不过是D级，那天的一剑也大致bī出了他的极限，而且也将其的底牌毁掉了如果他不是约好一剑，之后洛亚三人不可能活下来实力悬殊太大了

    不过不管是一剑，还是之前的那番话都不过是为了送出那张黑色卡片而已

    他在格里芬面前薄洛亚，为的，便是另外的隐秘秘密

    他没有妖神甲，就算有，他也不敢继承所以只能寻找其他路线

    领悟剑境遥遥无期，而林菲却能清晰感觉到逐渐bī近的大动荡

    他现在的实力已经进入磨合稳定期，大幅度增加不可能，必须先彻底稳定现在掌握的力量，否则一不小心妖力过量导致混乱爆体而亡，那就贻笑大方了必须将大幅度增加的妖力彻底掌握住才行而这段时间，也不会是短短的几年就能做到的

    这个过程，需要的时间会很长很长

    从听到太阳王封印时，他便清楚的回忆起关于里世界太阳王的资料一剑毁掉神庙，也是为的一个另外目的实际上那一剑他大部分的力量都用来劈在神庙上了

    不然以他的战斗风格，直接极影高速移动，一剑凝聚所有力量便能秒杀，根本不用大费周章的声势浩大的斩一剑出去

    中场休息后

    下一轮的提问又开始了

    整个记者招待会一直持续到下午时分期间又有一些远处的记者接连赶到

    最后傍晚才彻底结束

    林菲起身和格里芬先行消失两人都有独有的瞬移或者传送能力技巧每一位A级强者，掌握的能力技巧，或许列出来都可能编成一大本技巧能力大全所以没人知道一位顶级强者掌握多少能力能够瞬移离开，这是大多数A级都会的能力之一只不过大家方式不同罢了

    林菲直接是利用剑典空间传送，离开里世界，进入剑典中

    自从上次空间进化度有余，他有多建了几处试炼之地现在也已经有分别的核心学员进入其中训练这些传承之地林菲准备是让齐应龙等人修习各自风格的锦之地，等到他们成长到一定程度，便让所有进入各大试炼地的学员加入他们麾下，成为四股风格不同的力量

    不过现在他进来不是为了这件事

    而是另有其事

    没有进入灭绝圣堂

    林菲就这么站在草地上

    啪！

    十多面冰蓝色镜子同时浮现在他面前围成一个半圆形

    其中每一面镜子都是椭圆形，里面浮现出一个个容貌怪异狰狞的生物其中四五个是人形一个是春纯粹的一团蓝色雾气，根本没有实体

    “殿下！”

    十多面镜子中同时传出不同恭敬的声音

    林菲点点头

    “法界之火点燃了？”

    中间的一个头生银色弯曲牛角的男子点头道：“已经点燃了法界之火不灭，我冰晶妖族的力量便能不断纯化另外毁灭之树的种子我们已经种下，其中毁灭树王种在法界之火下方，以便以后作为承载体”

    “很好”林菲脸上浮现出一丝微笑“索隆雅呢？关于黑焰冇原主那边，情况如何？”

    另一面镜子中，一个完全没有眉毛的光头女子恭敬回答：“黑焰原主殿下已经开始大规模种植妖界曼陀罗花”

    “我传给你们的剑法，修炼得如何了？”林菲突然转移话题问道他先前利用空闲时间，接连对战中低级剑典强者，并在战胜后，直接选择传承掌握一项锦的选项所以很快便得到了十多本中高级剑诀剑法然后直接传给了妖界妖族中的这十几名大将

    “短时「百度贴吧冇启航文字」间还是无法比拟我们的传承记忆战斗方式，不过我们能够感觉到，如果把这些剑诀修炼到一定程度，会具备远超以前的战斗力”其中一个额头多生了两只眼睛的男子低声道

    “等到法界之火进入第二阶段，就好多了”林菲点头道“你们可以尝试将剑法剑诀融合到自己妖体中，形成一种本体战斗方式或者直接用本体模拟出长轿状的武器也行”

    “是”

    所有妖族恭敬回应

    “最关键的，五大妖王席位，都确定了吧？”林菲继续问道

    妖王级别代表的是对被妖化后，实力提高到一定程度的妖族强者的称呼和原主不同原主是指掌控一种独有属性的妖力的妖族这是代表一种资格

    也就是说，妖王代表战力，而原主代表血脉身冇份

    所以林菲麾下有五大妖王，却不会有原主因为一个妖族派系，只能有一个原主

    林菲实际上现在为止，已经出现了七八位妖王级别存在

    不过他只设立了五位妖王位置

    这就需要所有强者竞争上位只有成为妖王，才能获取林菲原主的亲自反垃从法界之火中获取更快更纯净力量的机会

    法界之火，便是用来纯化妖力的一个循环系统

    妖族们不断不自觉的进贡妖力给林菲，而林菲通过法界之火来炼化纯净得到的妖力，大部分自身吸收，而小部分则会反馈到一部分妖族身上

    这部分反垃便是所有妖族垂涎的本质

    当然他们并不清楚法界之火的纯净妖力来源于哪里，毕竟他们本体不自居的提供妖力，也是没有任何迹象，没有被发觉所以他们一直认为法界之火就是原主赐予他们的强大之火

    而林菲要的也是这个效果

    无数的妖力在他体冇内凝结成粘稠的液体，缓缓流动着

    挑选出五位顶级妖王，然后主要扶持他们形成冰晶妖族的最强力量这是他的打算

    “还没有，还要等待您的亲临”

    一名妖族将领回答道（未完待续）


------------

458章 前进... 一

    “等待我？不用了，让宁缺大人分身走一次，监督一下作为评判即可。”林菲哪有那么多时间去处理这种比赛小事。现在为止，他的的几大分身都有着各自的任务。

    “是。”额生双眼的四眼男子恭声道。

    “那么，就是如此吧。另外，特里西娅！”林菲转过脸对着最左边的一面镜子。

    “殿下？”

    镜中，一名面容正常，身穿一身白色风衣的马尾女子回应道。

    “你们十五剑妖的位置，从今日起，以后可能会有妖界之外的同族前来竞争，如果不能在实力上保证这个位置，那便能者居上。”林菲平静道。

    “是，属下记录好了。”

    马尾女子低头道。

    她是十五妖族中唯一正常外貌的妖族，也是唯一掌管律法记录的妖族。

    “我麾下，五大妖王，十五剑妖之位，将采取竞争挑战上位。如果不能达到要求，被人挑落，那就是你们自己的事。无论生死，我不会加以干涉。”

    所有妖族同时低下头。“是，殿下。”

    五大妖王，相当于五大军团长，以及五块地域总督。也就是类似省长的职位。而十五剑妖，则是相当于中央办公厅的十五个掌管不同职能的部门部长。一个是地方大员，一个是中央高官。

    两边各司其职，而林菲所说的实力，也是针对各个部门的职能，以及对于部长级别的战斗力。

    也就是说，要想成为剑妖，不光要有最强者战力和用剑的实力，还需要有和竞争部门所匹配的头脑或者特殊能力。

    这也是方便竞争妖王位置失败的妖族人尽其用。

    再度吩咐了一些事务下去后。林菲挥退所有妖镜。

    整个剑典空间再度回到先前的安静中。

    “叶玉华，现在西南省情况如何？”

    一个纤细的身影浮现在林菲身后。

    一身白衣。腰悬长剑，面容柔美却带着一丝漠然。正是才从表世界赶来的叶玉华。

    “发展相当顺利。西南省已经彻底被我们的人掌控住了。先前的动乱和反击应该是他们最后的一次挣扎。”

    “我不管你如何解决，我要的是结果。西南省之后，我要你迅速加大朝周边区域的扩散力量。另外我会调一些人配合你。”林菲淡淡道。

    “是。”

    叶玉华点点头。

    “你先下去吧。”

    叶玉华微微低头，转身瞬间消失在原地。

    林菲微微合上双眼，有些疲惫的舒了口气。

    只有在这个时候，他才能独自放松一下自己。

    没有人会看到，原来强大无比的原主妖王殿下居然也会有疲倦的时候。

    微微伸出手。

    嘶的一声，一团金色火焰陡然在掌心燃起。

    火焰将林菲全身。以及周围的草地都彻底染成一片金色。

    “传递！”林菲低喝一声。

    呼！

    金色火焰猛地一涨。冲出近一米多高。形成一根粗壮的金色火柱。熊熊火焰燃烧着，不时散落出点点金色火星。看上去异常绚丽。

    “凝聚！”林菲再次低声道。

    陡然间！

    所有金色火焰瞬间收缩。如同坍塌一般，顷刻间便缩成一个小点，只有黄豆大小。

    咔嚓一声。金色豆子自动裂开。露出里面的一丝暗金色光泽。

    一点暗金光点缓缓飞出。在林菲面前悬浮着。一动不动。

    “这就是传说中的太阳王的力量？！”林菲眼露惊异之色。紧紧看着面前的这点暗金色光点。

    一股柔和。温暖却又不失威严的力量光线照耀在他的身上。有种暖洋洋的舒适感。

    他伸出手，轻轻抓向暗金光点。

    缓缓的，手指虚握在其周围。

    猛地一握！

    轰！！

    林菲整个人倒飞出去。瞬间不知道飞出多远，

    嘭！

    他一个侧身，在空中，双脚踩在剑典空间壁上借力，这才缓冲落下站定。

    “好强的纯粹的力量...”林菲脸色凝重，轻轻摸了下嘴角。一丝红色偏蓝色的血色粘在手上。这就是刚才一瞬间的爆发产生的威力导致的伤势。

    “太阳王，就算是远古神级。居然也还有如此强大的力量不容人侵犯，真是神秘莫测。”林菲由衷感慨。

    刚才的那一丝暗金之力已经彻底消失了。

    “短时间内是没办法继续抽取血脉之力了。只能再等段时间。”

    刚才的那一丝太阳王之力，是林菲利用送给洛亚的那张黑色卡片的特殊装置抽取的一丝血脉力量。本身是在洛亚完全不知道的情况下完成的。

    这样以来，林菲既能够在自己需要的情况下收集血脉之力研究，也能在以后，万一洛亚强大了，作为一份人情赌注压在他身上。

    毕竟洛亚本人还不知道黑色卡片有这个能力。他还以为是林菲完全的看重他的潜质，才送给他的。

    这样一来，林菲的目的达到了，对于洛亚，以后他能不能成长起来，都对林菲没有坏处，只有好处。

    这才是他事先就计划好的步骤。

    洛亚的太阳王之力，因为血脉而生，只要不是抽取太多的本源，就能慢慢的自动回复。所以对其本身也没有什么损害。就如同抽血一样。

    在剑典空间内，林菲仔细思索了下之后的各方面事务进度。确定没有什么疏漏后，这才凝出妖剑，开始每天例行的练剑和修习诀。

    “华国西北部，山岳省敏惠市新晋天才强者莫云凯。同省平光市，林下乡的陈少多。川归省的新晋社长欧阳琴。北都省刘宪。这四人是最近十几年冒出头的天才级人物。”

    凤阳市的一处办公室内。

    一个身材高挑的漂亮女子正平静的汇报资料。

    “我们已经分别派人接触了这四人。其中除刘宪以外，其余三人都对我们的招揽和邀请表现出很大的兴趣，很有希望发展成剑术社内暗点。”

    她面前的桌后。坐着一名头发花白的老头子。这人名叫杨奇，是原来的集英社全省总部社长。不过在剑术社的扩张中，仅仅只是一次接触，这人便很明智的选择了加入剑术社，然后因为其本来对于全局的把握和原本的位置。林菲继续让其坐在这个至高的管理位置上，发展计划。

    杨奇点点头，不动声色道。

    “刘宪的问题，是什么原因？”

    “刘宪这人为人猖狂骄傲，实力也是四人中最强的一个。我们派去的人被他直接轰出势力范围。具体原因未知。”女子低声道。

    “你确定没有个人情绪包含？”杨奇淡淡看了女子一眼。

    女子心中一凛，背心冲起一丝寒意。

    她沉默了下。才道。

    “我承认我带了一点个人情绪观点。刘宪和我的一个朋友有仇。”

    “刘宪，一个省级集英社社长，所在的位置还是很重要的。不过我早就看出来此人不是甘于蛰伏之辈，其一向以枭雄自居。被我们招揽的可能性是四人中最低的。”

    杨奇沉吟了会儿。

    “既然如此。申请打上去，请灭绝圣堂的大人动手吧。”

    “好的。”

    五日后正午

    北都省

    连岐山脉的一处山脚下。

    一片郁郁葱葱的树林中。

    两名年轻女子正脚步虚浮的在林中小跑着。两人看上去都是精疲力尽的状态，还不时往回紧张的看几眼。

    这两人面容面容疲惫。都是穿着白T恤和牛仔裤，不过经过长时间的跑动，衣服和裤子都在林中弄得花花绿绿，破破烂烂。只裤子上，衣服上都出现一些大大小小的破洞，还有几处血迹斑斑的伤痕。

    两人都大口大口的喘息着。显然体力快要到了极限。

    忽然，一个女子一不小心。被脚下的一根藤蔓绊了一下，闷哼一声跌倒在地。

    “姐，你先走吧。我.....我实在跑不动了....”

    另一名女子面露焦急之色，伸手扶住坐在地上的女子，想要将其拉起来，却已经没有丝毫力量了。两人努力了几次，都没能起身。

    身后的树林间，隐约传来阵阵呼喝声和脚步声。

    两女眼中都露出绝望之色。

    “看来这次是彻底跑不了了。”年纪大一点的姐姐惨笑道。

    “姐姐，都怪我，是我连累了你...”另一名女子脸色惨白道。“要不是我，你也不会杀了那个家伙的弟弟...”

    “就算再来一次，我也肯定会杀掉那个恶心的家伙，他居然想！....居然想欺负你！！”姐姐眼中流露出一丝恨意。“我恨我自己，如果不是计划不周，我们又怎么会落到这个地步！”

    脚步声越来越近了。

    树林中也渐渐传来草丛树枝被拨开的声音。

    “曹元宁，你不是很能跑吗？继续跑啊！”一个冷酷的男子声音从林中传来。“杀了我弟弟，就算他只是个废物，但也是我刘宪的弟弟，玩玩你妹妹那是看得起你！居然还敢反抗？”

    “刘宪！你这个忘恩负义的家伙！！当初要不是我爸救你，你早就死在国家公共任务里面。没想到你居然出来就翻脸不认人！”曹元宁恨声道。

    “忘恩负义？！好笑，就算没有曹东那个老家伙我也能全身而退，你说救我就是救我？”

    林中枝叶草丛迅速分开。()骑士


------------

459章 前进... 二

    一个年轻男子带着一群下属大步走出来。.....com..百度搜进入索 请 看 小 说 网 快速进入本站

    男子面容阴鸷，体格匀称，右手上提着一把黑色短矛。

    “两个贱人！给脸不要脸！曹东那个老鬼死了这么久，你们居然还以为自己是什么社长大小姐？”

    刘宪手一挥。

    “一起杀了！”

    刘宪身后的其他人正要动手。

    忽然周围右边的一簇草丛被分开。

    悉悉索索的声音中。

    一个面色有些苍白的年轻男子从其中走出来。

    男子一身爬山族打扮，背上背着一个大大的旅行包。似乎是附近来旅游的驴友。

    看到场中的情景。这男子微微一愣。扫了眼两女身上的血迹。

    所有人的视线都落到这人身上。

    “社长，您看....”一名男子小声询问刘宪。

    刘宪皱了皱眉。

    “这种地方居然还有人。杀了！”

    那男子面色一动。

    “你们...你是刘宪？”他忽然看着这边低沉道。

    刘宪微微一愣，包括他身后已经冲出来的部下也是一样，停下脚步。他们明显没料到，随便从深山里跑出来一个人，居然也能认出社长的身份。

    男子放下旅行包。歪歪脖子，发出咔嚓的声音。

    “正好，我也找你很久了。”

    “找我？”

    刘宪愣了愣。看着对面男子平静异常的脸，他忽然感觉有些不对劲。正常人看到这种情景，根本不可能和他一样平静。

    男子咧嘴笑了笑。

    “上次你拒绝了我们的邀请。所以这次我来了。”

    刘宪眉目一蹙，顿时回想起先前上门邀请自己的那个异能者。心中微微一凛。

    “等等！”他挥手止住属下的一丝骚动。沉声对男子道。

    “你什么意思？我上次已经说得很清楚了。我不想加入你们。也不需要加入你们！”

    男子嘴角浮现一丝狰狞的笑意。

    “虽然对于强者，特别是有潜力的强者。我们的态度一向很宽容。但是你要知道。你只是有潜力，潜力变成实力。还需要一个很长的过程...在这个过程中，有很多不好的可能性会发生。”

    “你这是在威胁我？”刘宪脸色也沉下来。..com..

    “威胁？谈不上。”男子微笑道。“我只是在陈述一个事实。不过，作为对天才的优待，我额外提醒你。拒绝，或者死！你选择哪一项？”

    刘宪心中一冷。

    “我说过我对你们的组织不感兴趣，我是国家分派的一省大员，你们敢动我，不怕卢秀亚大人？”

    男子摇摇头。

    “在华国，我们不需要惧怕任何人。不过看来你是拒绝了...”

    刘宪脸色一变。正要说话。

    嗤！！

    无数透明丝线瞬间出现在这片树林中。结成一张无比巨大的蛛网形状。

    男子轻轻一跃。落在蛛网中心。他的背后还在不断的喷出一股股半透明的蛛丝，密密麻麻的分散到周围空间中。

    刘宪的一群下属顿时惊呼连连，不断往后狂退。

    一名男子不小心被一些蛛网碰到。手上的皮肤居然出现一道被刀切割的锋利伤口。鲜血止不住的往外流。顿时惨叫起来。

    另一人手中拿出一把微冲，对准蛛网上的男子就是是一梭子子弹。

    可惜的是。所有子弹进入蛛网范围。便自动吸附到最近的网上。完全靠不近男子。

    “该死的！这家伙是个怪物！！”

    一名女下属惊恐的大声叫起来。

    众人顺着她的视线看去。

    只见男子后背肩膀的地方，居然出现了一层蓝白色的甲质壳。，同时男子的嘴角。两根细长的尖锐獠牙正缓缓延长。

    刘宪单手拿出一个红色小圆球，狠狠对准男子一掷。

    小球在空中爆成一团火球。倒是把蛛网炸开了一些。

    “快退！！”他狂吼着。

    这个时候他也顾不上解决曹元宁姐妹了。对面男子的气息是他生平仅见的诡异强大。现在他要做的，是先撤退，从长计议。然后马上上报相关情报给上边。

    “没用的...”

    男子背后猛地喷出一股极为粗壮的丝网，铺天盖地的散开，直接将周围数十米的范围彻底包进去。

    刘宪等人才刚刚跑出十几米。便被无数蛛网团团围住，不敢动弹。

    “啊！！”忽然一声尖叫传来。

    曹元宁姐妹两人居然还活着。两姐妹惊恐的抱成一团。紧缩在一只半透明的大鸟羽翼下。大鸟通体火红，双翼展开有五六米的髋部，完全将两女遮盖在其中。

    大鸟的虚影不断被无数丝线切割着。能量正在迅速减少。

    蛛网上的男子却是疑惑的看了两名女子一眼。似乎也没料到她们居然还没死。

    “好像不是你们本人的势能啊。居然能够储存其他人的势能能力。恩...不错，有趣的力量。”男子手一挥。两女身边的蛛网瞬间分开，不再攻击她们。

    红色大鸟的虚影也没有完全溃散。

    男子再一挥手。一头八眼蜘蛛的虚影缓缓浮现在他身后。

    黑色蜘蛛猩红的八只眼睛陡然射出红光。

    啪的一下闪电般打在刘宪身上。

    “啊！！！”

    刘宪整个人身上泛起一丝白光，但瞬间便被消融。身体如同蜡烛一般，居然迅速融化起来。眨眼间，惨叫声戛然而止。刘宪直接被融化呈一摊血水。只剩下一堆衣物残留在地上。

    “任务，结束。”男子笑了笑。背后蜘蛛再度射出一道道红光。

    除开两名女子外，刘宪以及其带出的所有人，不过数秒，便在一片惨叫中融化呈一滩滩血水。

    “你们两个，跟我走一趟吧。”男子视线移动到曹元宁两人身上。

    京都市

    郊外的一栋独立别墅中。

    林菲静静坐在椅子上，手中端着一杯绿茶，淡淡的茶香弥漫在空气中。有种心旷神怡的感觉。

    他的面前是五块半透明的全系投影屏幕。

    五个不同的人物面容在屏幕中显示出来。

    “附近的几个大省都已经大致笼罩进我们的范围。不服从者，都全部清理掉了。不过这一次的大肆扩张，很可能会触及秀雅大人的底线....”

    其中一个屏幕中，正是白发苍苍的杨奇。

    “没关系。尽可能的快吧，就算整个华国全部掌握在我手中，也不会有事。”林菲端起茶轻轻喝了一口。

    “一些笼络到的天才和权势人物，我们都已经分别给予了一定的帮助。现在是不是...？”杨奇以请示的语气问道。

    “可以，给予他们妖化的资格。”林菲平静道，面前的五块屏幕，都是已经被其用寄生草半妖化的强者。

    不得不说，半妖化后，体质，寿命，以及活力实力都会有不同程度的增强。特别是对于年纪已经很大了的杨奇，更是雪中送炭。他原本就已经快要寿元到线了，知道能够延长寿命后，更是欣喜若狂。

    “各地的其他情况如何？”林菲继续问。

    另一块屏幕中，一名戴着眼镜的中年女人道。

    “情况大多相差不大。有了大人派来的力量支持，没有人能阻止我们的前进。”

    “那就好，政治局那边有结果了吗？”

    “已经有两位委员倾向我们了。”

    林菲点点头。他根本不需要威胁。仅仅只是以半妖化后延长的寿命，以及增强的体质力量等好处，就让两位政治局委员大为动心。要知道以前，除开一些最顶级的宝物，很少有普通人能够被特殊力量延长寿命的。但半妖化却是能够很容易的将一名普通人延长上百年的寿命，达到两百年的程度。这就是裸的诱惑。

    “不过，殿下。我这里有件事需要向您请示。”一名中年男子沉声道。“有两个年轻人拿着您的信物，找到我这里，希望我们给予帮助。不知道您能不能确认一下。”

    “给我看看。”

    画面中的中年男子轻轻一抖手。一张黑色卡片陡然飞出屏幕，形成虚拟影像悬浮在林菲身前，并不断转动着。

    “是我送出的。”林菲点点头确认道。

    这张卡片是当初他送给一对有趣兄妹的东西。当时的他仅仅只是对两人的体质有点好奇。才顺手给了这张卡片。这件事还是在他进入太平洋交易所的时候发生的。

    “他们的名字是叫舒静晨和舒静晖吧？”林菲记忆力清晰。

    “是的。”

    “给予他们需要的帮助。规格为c级强者档次。”

    “好的。”

    林菲再度给予了其他几位华国负责人一些指示。

    这才接连关掉通讯。

    刚刚关掉通讯。

    一个香香软软的身体便推开房门，冲进林菲怀里。

    “双儿，别闹，都这么大了，还这么喜欢撒娇。”林菲包住双儿微笑道。

    “有什么关系嘛，反正是哥哥。”双儿在林菲怀里拱来拱去。

    前段时间，林菲给她灌输了一些冰晶妖力。

    现在的双儿正开始发生妖化体质变化。

    身体也快速发育起来，从原本的小萝莉，很快便成长到十五六岁的样子。其妖化的特征是在脸上浮现出一条条胡须般的红色痕迹。看上去很像某种小猫。()骑士


------------

460章 专注 一

    轻轻搂着双儿柔软的身体

    林菲缓缓闭上眼，面容一片宁静

    “哥哥，又开始了？”双儿轻轻问

    “恩”

    林菲大脑中，数个不同的声音不断回荡着，交织着有的洪亮，有的轻柔，有的清晰，有的模糊但这些声音都不是他的惟独他自己的声音，没有出现在其中

    “双儿”

    他尝试着说话却只感觉道嘴唇在开合，完全听不到半点声音

    如果没有双儿温暖的身体依偎在他怀中，林菲甚至感觉不到自己身体的存在感

    没有痛苦，只是迷茫

    感受不到自己的存在，是因为剑典强者们的心念波动实在太大，交织在一起几乎将他自己的念头淹没

    袁亦丞，金衣，叶玉华，宁缺他现在才复活4人，便出现了这种情况要是再多一些.....

    “哥哥，小攸姐姐的事情解决了吗？”双儿小声问道

    “还没有”林菲自顾自的说着，虽然他完全听不到自己的声音，但他知道双儿是可以听到的

    “她的事，不算什么，麻烦的是这件事引发的背后动荡”

    “可惜双儿帮不上什么忙...”双儿有些失落

    她现在就算妖化，也不过是级巅峰的力量，连B级都不到，根本不可能对于林菲有多少帮助所以更是显得有些沮丧

    林菲却正是喜欢她这种纯粹仿佛没有经过一点污染般总是那么天真无邪，总是那么可爱乖巧

    但两人都知道，其实这些根本就是双儿故意做给林菲看的

    她把自己不好的血腥的一面隐藏起来，只呈现自己最美的一面

    “没关系，只要你能在我身边，便是帮了我很多很多”林菲微笑起来

    双儿与其是他的下属，还不如说是他的心灵港湾

    两人就这么在黑漆漆的房间里依偎着

    林菲大脑中却是重新开始整理现在的情况

    现在距离适应期也差不多了他也打算开始自己先前没有完成的计划了

    表世界，里世界，妖界

    三处世界，现在他要做的，就是彻底一统整个表世界的食梦者世界

    一个更加强大的金色，对于他的帮助是巨大的起码在保护家人上面是很大的到了现在这个层面别的议员或许不会发现，但格里芬却是有可能注意到了，他和林攸之间的关系

    毕竟燕菲，林菲，以及林攸和他之间的交织，一系列的对比起来以格里芬的情报网和势力，很难不会针对他燕菲的身冇份进行推断

    不过林菲却是知道，格里芬是不会和他选择翻脸的

    对于他们这等层次的强者而言选择和一名完整强大，和自己相差不多的人敌对，就代表着以后的几百年，甚至上千年，都会处于防备和战斗状态因为这种层次的强者都是极难杀死的

    既然难以杀死，便只有时时防备，冇这样的对耗就算是格里芬也不可能轻松

    至于拿他的家人亲人威胁他

    那更是可笑

    格里芬知道，林菲是绝对不会做出为了家人牺牲这等傻事，只有他的存在，才是对亲人最大的保护只要他还活着，就没人敢轻易对付和他有关的任何人！

    平静的坐了一会儿

    林菲慢慢回过神来却已经发现双儿早已悄悄睡着了

    不知道什么时候，墙上的白色时钟也过了12点

    终于，混杂的心灵同步缓缓退却

    林菲这才稍微松了口气

    “终于又熬过一次...”他低声不自觉的说着

    一个月后

    金色一处海底基地中

    空旷的大厅内，寥寥数人分别坐在各自的座位上，形成一个巨大的圆形

    “欢迎冥星哈迪斯大人加入我们的行列，成为新任议员”格里芬微笑着拍起手

    夜王瞟了一侧的林菲一眼，也跟着鼓掌起来

    罗迦，以及另外两名B级巅峰议员这才紧跟着鼓掌

    稀稀疏疏的掌声中

    一个满脸白色络腮胡的白发老头颤巍巍的站起身，脸上戴着慈祥的微笑

    “很高兴能够加入金色这个大家庭我们都是食梦者的兄弟姐妹，都是为了食梦者的崛起而在不断奋斗作为新加入的一员，本人感到不胜荣幸罗迦，夜王，格里芬大人，以及燕菲大人，几位都是我食梦者中的顶级存在，这对于我哈迪斯而言，能够和诸位并列....”

    “好了哈迪斯老头，别说废话了真要等你啰嗦完，十天半个月都过了”罗迦不耐道，“这么多年没见，你还是这么一副话痨子的样儿”

    哈迪斯被打断，也不生气，只是温和的笑了笑

    “关于妖界的事，我想尽快进入看看不知道诸位以为如何？”

    其他几人也都纷纷点头

    毕竟像冥王这等强者，想要加入金色，人家早就加入了，绝对不会等到现在之所以现在加入，自然也就是看中了妖界，作为食梦者，有机会进入妖界，绝对是提升自我的一件天大好事这也是格里芬用来说服他的主要筹码

    “当然可以，不过妖界之门的控制权掌握在燕菲大人手中只要他没问题，我们都没问题”夜王微笑道他最近一直很少发言，双眼的红色也隐约泛起一丝丝黑色，有种不再纯粹的感觉但身上的气息却是远比进入妖界之前强上太多了

    如果说进入妖界前，他是A级中间程度的强者，那么现在的他，也已经是巅峰级别的强者

    同样的，和他一样的罗迦也是如此，两人都在妖界中获取了极大的好处

    这种实实在在的提升，才是让冥王心痒难耐的关键所在

    要知道就算他们是食梦者，但到了这个层次，要想再度进步，需要的时间精力可谓是异常浩大能够几十年进步一级已经是非乘不得了

    而妖界居然能够这么迅速的提升两人能力

    哈迪斯舔舔嘴唇

    “其实，不光是我，这次，包括塞亚，天空狮子王莱恩都已经有了加冇盟金色的打算”

    “没有人能够抵挡得住传说中妖界的诱冇惑”罗迦嘿嘿笑道“再不动心，难道要等到别人都彻底超过自己？”

    “说得不错”哈迪斯点点头他现在隐约的看出来了金色内部似乎也分为了两个派系

    以燕菲为首，罗迦和夜王都偏向他，说话间都有点微微的倾向

    而格里芬则是独自成为一派，但给人的感觉却是毫不示弱显然是其实力势力就算是对抗三名议员也不落下风

    而反倒是身为两大人物的燕菲，则是一直微笑的坐在座位上，没有说什么话一副沉默寡言的样子

    “塞亚那边我也已经去了邀请函不过莱恩和我关系不怎么好，我出面估计不会有多少作用”格里芬耸耸肩道

    “莱恩那边，我已经联系了”燕菲忽然出声道

    “哦？”其余四人都是微微一惊

    燕菲不声不响的边已经联系上了天空狮子王

    要知道莱恩可是仅仅比冥王和格里芬稍逊一筹而已，但因为其本身体质特殊，所以算是A级中最难杀死的强者

    天空狮子王，顾名思义，便是其在天空的飞行速度非常快，快到就算是A级强者，也很难彻底追上并杀冇死他

    莱恩也因此多次被称为最快的始祖！

    面对四人的视线，林菲平静的端起面前的黑咖啡，吹了吹，轻轻抿上一口

    “我觉得我们彻底同意表世界食梦者的脚步应该加快了，已然所有上层都打成了共识那么是时候彻底成立一个完成的政权了各位觉得呢？”

    冥王微微眯起双眼，瞟了眼格里芬这家伙似乎也想到了什么，虽然面容不动声色，但看样子估计是和燕菲意见一致的多

    然后是夜王和罗迦，这两人现在甘愿沦为陪衬，坐在一边笑眯眯的，看到冥王看过来，也纷纷礼貌的报以微笑

    “我赞成燕菲大人”

    “我也赞成”

    果然，两人主动表明态度

    冥王也点头道：“这是件好事，我自然不会反对”

    格里芬最终也缓缓点头

    燕菲脸上泛起一丝微笑

    “那么，接下来，加快进度，就要依靠各位的大力支持了尽快将金色整合统一，对我们的帮助，绝对是各位意想不到的大”

    冥王心中一动这燕菲似乎知道什么东西而看格里芬的表情，似乎两人都有了一丝默契

    燕菲接着道：“既然诸位都没有异议，那么还剩下一些混乱的空白区域，需要我们联合派出队伍分割占领现在华国我已经在全境占领了，但是还有罗马利亚，比利时这等地方的食梦者世界我们还无能为力，需要诸位共同派出联军给予一些不尊重我们金色的势力一定压力”

    “这个自然”冥王第一个附和，“东正教和梵蒂冈教廷都是出自曾经的罗马正教，我们不好动手，但是其他的势力，一些中型教派和家族势力，自然是必须收复或者驱逐的另外佣兵工会，和雇佣军工会方面在这些地方的势力和影响力也不容小觑必须祛除”

    “那么，在五天后，天空狮子王莱恩，以及黄金之牙塞亚两位大人加冇盟后，我们将共同派出联军，统一全球食梦者世界”格里芬最终定调

    “那就这样吧”燕菲附议

    其余人自然不会反对

    然后便是准备由一位B级巅峰议员，带领冥王的一个分冇身进入妖界之门

    时间流逝中

    在接下来的几个月里金色继续加冇盟了两位顶级始祖级存在

    并派出了联合部队开始清剿任何抵抗势力

    蓝色的地球上，一道道金色的影子不断蔓延，仅仅避开了寥寥数个点，逐渐向着包围全球的趋势发展着

    林攸等人也终于从封印之地出来了

    开始了寻找第二元素封印之地

    没有人知道她们到底在里面经历了什么，但是，林菲从图像上看到林攸等人时，她脸上的一点青涩也开始渐渐向成熟变化起来

    虽然身上的气息没有大变化，但她仿佛是在里面经历了什么事情整个人都变得成熟了很多

    金色的势力史无前例的膨胀到一定极限了

    在神级没有出手干涉的情况下，金色已经发展到了能够扩张的极限

    而其他组织，如异端，众神殿，以及魔法侧等，尽管对于表世界不怎么在乎，但却是对金色的动作太大表示了一定程度的不满

    而就在这时，金色停下了扩张，并开始巩固，形成一套完整的食梦者体系

    而格里芬则这时高调公开宣布，开始闭关，冲击至高境界

    顿时整个世界一片哗然

    A级，其实严格说来，就已经是至高等级至于S级什么，仅仅只是对A级中有些过强者的特定称呼形容，实际上他们也还是本质上是A级强者

    真正要算得上突破的话，那么A级只能突破一个境界

    那就是神级！

    而现在格里芬主动宣称要闭关突破冲击极限，毫无疑问，肯定是为了冲击神级的那道坎

    转瞬间整个金色在表世界的地位截然不同了

    一旦格里芬冲击成功，那么金色将直接跃居和教廷，异端，魔法侧等势力同样强大的层次

    只有有神级坐镇的势力，才是真正算得上强盛！

    而就在这时

    林菲也同样以燕菲的名义，宣布闭关，冲击境界！

    不过他的闭关却是没有引发其他势力的动荡，毕竟他表现在众人面前的实力还只是A级初期就算冲到下一个层次也远不如格里芬原本就是巅峰来的强大

    燕菲麾下的一切事务，都彻底交给宁缺打理

    林菲彻底放下了一切，开始真正专注领悟剑境的道路

    但在这之前，格里芬闭关前，提出了自己担任议长一职，并由燕菲担任副议长，议长一职在表决投票时，拥有一票当三票的权利而副议长则是一票抵两票

    副议长拥有在议长不在时兼任召开议会和执行议长权利的职责

    而这个提议得到了所有高层的赞同

    不过林菲则是将这些交给了宁缺，由他去处理

    他的一个分冇身在剑典空间，不断的召唤异界生物，寻找合适的投影作为战争机器

    一个分冇身手持神器，开始不断参悟其中隐藏的包含内容

    一个分冇身则是源源不断的利用先前储存的血肉能量，开始复活剑典中的剑道强者，并分别派入妖界和锦社，进行担任实战教习，和执行锦社任务

    而这些其实都是其次，他主要的分冇身，大部分的精力，还是集中在修习领悟剑境上（未完待续）


------------

461章 专注 二

    燕都大学内，林菲也已经到了大三上学期

    学校的一处草坪斜坡上

    林菲站在草地上

    夕阳将整块青黄冇色的草坪，彻底染成了红色

    微风吹过，没有凉爽的感觉，反而是暖洋洋的

    两只大鸟在天空缓缓盘旋着，仿佛两个黑点

    林菲身后有一根小石凳

    一个头发根根直立，右耳还带着金色耳环的年轻男子正悠闲的坐在凳子上，吹着口哨，双手揣在裤袋里

    “大人，林攸他们已经找到第二个封印之地了，你还不打算有所动作吗？”男子随意道

    林菲侧过脸，看了他一眼

    这男子叫席月青，是他从剑典中复活的月华缴中的最强者表面上是一副年纪轻轻不过二十岁的样子实际上他已经是活了超过数千年的老怪物了

    月华缴是剑典王廷进入一个中小位面中，最强的一个缴而席月青被人也有着A级中段以上的战斗力当初也花了林菲不小的时间，才彻底解决毕竟剑典中的强者和外界的强者都有差距剑典强者的战斗力一般都会比外边的强者强上一截

    不过这个席月青老归老，还挺喜欢装嫩，甚至还把燕菲看做是和自己一样的喜欢装嫩的老家伙，经常一脸知己的表情，和林菲说话也比较随意，一点也没有对剑主的敬畏感

    “接下来是什么元素？”林菲语气平淡，一切都在朝着预料的情况发展

    “是金属”席月青懒洋洋道

    “小攸现在不会有事，不光是我，这个世界，所有最顶端的强者，现在都不会允许她有事”林菲忽然说了句莫名其妙的话

    “在她没有完全解封之前，你是说没有人会主动动她？”

    “是”

    林菲回过头，站在斜坡上，看向远处

    从这里的角度，可以看到不远处的校内道路上，下课吃饭的少男少女学生们那种青春活力的气息让林菲心情越发的宁静下来

    所有的一切，眼前的一切，都被夕阳染成一片艳红反而给校园增添了一丝暖意

    喧闹的学生声音，单车的清脆铃声交织在一起，给人一种清爽的感觉

    席月青无聊的仰起头，双手环在脑后，看向天空

    “我说大人，虽然说你是迄今为止最有消领悟三大剑境的几位剑主之一，但是修习剑道也不需要这么随时随地，时时刻刻的毫不休息吧？生活要劳逸结合，效率才能提高嘛~~”

    林菲没有出声

    自从他彻底收心，专注领悟剑境后，便开始渐渐更加沉默寡言了每天不断在剑典内疯狂对战，如果心神受损，便去锦社京都总部，修炼一下可以养神安心的一些锦恢复然后静坐，不断反复参悟自己的缺陷，自己的短处，不断根据宁缺传过来的完美化剑意，不断完善自我的锦

    渐渐的，林菲的锦开冇始变得异常精致

    这让席月青大干惊讶，这样短时间内边能有如此进步，这代表林菲的天赋已经到了一个骇人听闻的程度

    他这才知道，原来只有剑典是不行的，还要和林菲的本身天赋结合，才能达到如此可怖的进步速度

    完美化剑意，据他推算，他自己的话，起码要经过十多年才能完成但林菲居然在短短数月便进展到了一小半这种对比，让席月青首次感觉，林菲很可能会成为剑典史上最强的几位剑主之一

    两人一站一坐，就这么在斜坡上直到有情冇侣慢慢走上来qīn冇qīn我我两人才选择离开

    走在校园的校道上

    林菲在前，一脸平静

    席月青在后，背着双手在脑后，还不时打着呵欠

    “现在是去锦总社吧？”席月青无聊的问道“真是无趣....每天除了练剑还是练剑，一点人生乐趣都没有，难道你不觉得泡泡妹妹，玩玩游戏，看，然后好好睡一觉，才是最shuǎng的生活吗？”

    “不对，和其他比起来，果然还是睡觉最舒服睡醒了就有好吃的，吃饱了就睡这种生活才是真正的天堂啊....”席月青一脸憧憬

    “你说的是租吧...”

    林菲无语的扫了他一眼

    “租？你说的是那种杂食类哺rǔ动物？身冇体肥壮，四肢短鞋鼻子口ěn较长，肉可食用，皮可制革，体肥肢短，性ēn驯，适应力强，易饲养，繁殖快，还有黑白酱红或黑白huā等sè出生后5-12个月可以配种，妊冇娠期约为4个月平均寿命2冇0年五畜之一的那个租？”

    席月青一口气背出最经典的教科书式解释

    “你话好多...”林菲转过脸去，不再看他

    “谢谢夸奖”席月青明显最近看动漫看多了，脑筋有点秀逗了

    “其实...你不要看我表面这么阳光外向，其实我内心还是很寂寞风冇sāo的....”席月青一脸惆怅道“自从看了那个叫古龙写的后，我觉得其中和我最相像的，就是那个叫李寻欢的家伙想我一生为情所困.....”

    林菲早已xí惯了身后这个家伙的叽叽喳喳的说话

    两人跟一前一后，穿过广冇超混着学冇生的人liú，出了校门

    拐过几条街区后，两人上了一辆早已等待着的黑sè奥迪

    然后迅速朝着集英社总冇部驶去

    很快，半小时后，车子便退下来

    林菲变换面容，两人下了车，已经是在总冇部大楼的大门口了

    两名侍者主动上前鞠躬行礼问候锦社负责经理早已等候在大门前

    林菲走上大门前的石阶忽然停下，脸庞微微侧了一下，看向右边方向

    那边一辆银sè轿车正缓缓停下

    一双冰冷的眼睛透过钵，对上林菲的视线

    两人略略对视了下

    林菲平静的收回视线，在一人的簇拥下走进总社

    银sè车内

    一个满脸皱纹的白发老者平静的坐在座位上他的双膝上，平平放着一把曰冇本dā

    “佐佐木，看到了吗？那个年轻人”老人的曰语带着一种陈旧和古老的津轻口音

    车内总共就只有两人，另一人是个带着银边眼镜的中年男子，留着斜斜的碎发，脸型削瘦

    “那人就是huá冇囯锦社号称的剑道崛起消，传闻中的天才娇燕菲”他扶了扶眼镜，继续道

    “huá冇囯地大物博，但其上成长的人却是潜质低冇劣，且不知道珍惜所拥有的一切在剑道这样的只能前进的道路上，不大可能会出现顶级娇估计是锦社为了宣冇传，随便找的个作秀的家伙”

    “你是这样认为的？”老者淡淡问了句

    “恩”

    “静观其变吧”

    林菲走进锦社总冇部大楼朝着电梯方向走去

    “我吩咐的事，都办妥了吗?”他淡淡道

    “是的，宣冇传已经开始了我们作为现在华冇国规念大的剑道修冇习组冇织，再加上集英社和政冇府的支持，各种条件都已经成熟了”经理恭敬道

    林菲垂下眼帘

    “那么，宣布吧”

    经理和周围的数人躬身退下

    林菲席月青走进专用电梯

    透过电梯钵，可以看到外边的景象

    一个巨大的液晶屏幕正对着大楼，正在播放一则宣冇传视冇频正是冇关于剑道方面的知识普及的，其中还夹杂了一些精彩剑道视冇频影像

    电梯迅速向上传冇送着

    林菲静静看着屏幕

    “从今天起，开始全国范围清除日冇本剑道会馆我锦社所在，不需要其他剑道存在”

    席月青神色一凛

    “是”

    “明日起，摆下生死擂，如有不服者，可以上台一试我将亲自坐镇”林菲手中浮现出灰白妖剑，丝丝缕缕黑气不断逸散出巾

    “我当坐镇华冇国，尽邀世上所有娇成就最强之名”

    妖结轻一振

    叮！

    清越的剑鸣陡然响起

    日冇本东京

    一处剑道会馆中

    走廊上，一名穿着木屐的白发老者忽然神色一动，隐约中居然听到一声剑吟

    落叶纷飞，枯黄满地

    老者眼中的锐利越发明亮起来

    英国伦敦

    某处击剑场中

    一名身穿黑色防护甲的击娇手持银色击剑，静静站在场中

    清脆的剑鸣缓缓传来

    嗤！

    娇手中击剑瞬间消失

    一个五芒星在空中陡然一亮赫然是以剑痕划出的轨迹

    “多少年了....这样纯粹的意志...”面甲下，一个分不清男女的声音缓缓传出

    非洲草原

    黑色巨剑狠狠劈向一块大青石

    轰！

    无数碎石纷飞子冇弹般四处ji冇射

    一个黑脸大汉扛起重剑，嘿嘿笑了两声

    忽然间，他似乎恍惚听到了一声剑吟

    一股纯粹的意志破空传来锋利尖锐犹如剑尖，冰冷，强大！

    “来吧，所有的娇，来此证明，吾等谁才是最强.....”一个虚渺的声音传来

    大汉浑身冰冷，仿佛看到面前缓缓走出一个一身白衣的强大娇，正缓缓直刺自己

    杀意和寒意混在一起，距离大汉的勃颈处仅仅几厘米

    呼！

    一阵旋风吹过

    一个身躯强壮的男子出现在大汉前边，挡住这股气息

    “老冇师！”黑脸大汉冷汗淋漓的退出数步

    男子身上满是古铜色肌肉，这个人如同神话传说中的巨人

    “这封战术，我接下了”他的声音空灵透彻，瞬间传到某处未知的地方

    这一瞬间，全世界所有锦修为达到一定层次的强者，都听到了林菲的传递信息

    这是一种纯粹的剑的共鸣是达到一定修为后，产生的奇妙能力（未完待续）


------------

462章 裁判长 一

    战斗，决出世上最强娇！

    这便是林菲现在的目的

    以燕菲之名，在名义上得到整个华国最强之位的同时，最主要的还是借机修习自身的锦境界现在的他已经能够感觉到自己越发的陷入一种莫名的时间里

    这是种很奇妙的感觉

    他每时每刻都沉浸在修炼的时间中，没有厌倦，没有疲惫，仅仅只是一种习惯，一种理所当然仿佛一开始他就是如此生活着

    修剑，净化，凝聚妖力，修剑，修剑，修剑.......

    与剑典中的战斗始终让他有种无所顾忌的感觉

    因为，在剑典中，他不会

    这才是他想要在现实战斗的目的

    剑典内，顶多会心神受损，区别只是大小之别

    剑典空间

    轰！

    一团橙红色火焰猛然爆开

    林菲一个纵身倒跃离开，站在远处静静看着火焰方向

    “这便是精神系锦？”他平平举起妖剑呼的一声，蓝紫色火焰窜出，附在巾上

    整把剑不断燃「」烧着蓝紫色火焰，却没有半点温度

    “不过如此”火焰顿时消散，将巾上的残余精神力消除

    ‘剑主胜利请选择选项：一，复活战败者二，获取战败者其中一项锦’

    剑典的声音冰冷传来

    “选择二”林菲手中妖剑缓缓散去白袍一振，几乎如同披风一般将身体彻底遮掩住

    瞬间，一股复杂的信息流源源不断传入他脑海其中内容赫然便是刚才被击杀的娇内容

    ‘是否进行下晨对战者，银色帝国亚历山大大帝’

    “否”

    林菲低头看了眼地上正在缓缓消散的金属碎片

    那是刚才被他斩碎的半机械化娇的身体碎片对于这样的半机械娇，他已经大致了解了他们的攻击方式，之后的区别无非是攻击力和攻击速度快一些罢了另外便是使用的精神系锦对于林菲而言，幻觉毫无意义无论是妖力还是真力，都有着破除幻境的感应作用

    “迄今为止，我已经对战了数百次，每一次对手都不低于B级百分之六七十的对手都是A级这样的战斗，已经没有意义了”林菲轻声道“我对锦的见识已经足够却依旧只能汪在原地到底还欠缺什么？”

    “如果不知道答案，那便战斗，不断的战斗，如果没有敌手，那便去寻找极限，这是我当初的选择”

    一个冷漠的声音从剑典空间深处响起

    “极限？”林菲若有所思

    “无论王廷，还是我星域，都没有无缘无故的战争当年我主动打开位面通道，联通王廷的空间，就算现在我们尽数陨落，但我依旧没有后悔”那个声音继续道，毫无感情波动

    “王廷杀si了我的家人，我的朋友，毁灭我的一切但当我战斗时，却不冇是为了复仇而去你明白为什么吗？”

    林菲沉默了一会儿

    “身为睫，失却了一往无前的意志，那便只是持竭所以我们不会有任何羁绊我明白你说的”

    “你的妹妹，你的父母，那些无所谓的东西，无所谓的亲情，都将随着时间流逝而淡化唯一能够永远陪伴你的，就只有我们的前方，选定一条路，一直走下去，永不后悔因为后悔便代表后退，便代表以前的一切都全部白费”

    “你是想说，无论什么，能够陪伴我的，就只有我的剑？”林菲淡淡道

    “无思，便是忘却思考，忘却现在

    无念，便是念头，怀念，那是过去

    无想，便是未来，想象忘记现在过去未来这便是剑典至高三大剑境或许不会是最强，但一定是最难以达到那是开启至高之路的钥匙”

    林菲笑了起来

    “忘却一切，那么自我还有什么存在意义？”

    “只有忘却时空，才能我心不灭那是超脱时间空间的意志印记是永存永恒的唯一道路”

    “那么你能够领悟到这一点，为什么还会被王廷击败？”林菲忽然问道

    那个声音戛然而止

    林菲微微一笑

    “正确与否，又有谁能说得清楚对错，仅仅只是大多数人们的观点集「」合体而已是别人的看法不是我的”

    他转过身，瞬间化为无数金沙

    “你又怎么知道，我现在的道路是错的？”

    金沙缓缓消散

    法国普罗旺斯

    教皇宫

    下午的阳光下，整个宫殿泛着一片淡红色那是墙砖反射阳光的颜色

    教皇宫曾经前后居住了七任教皇

    曾经的辉煌，曾经的荣光，都在岁月的腐蚀下渐渐退却

    这座如同堡垒一般的宫殿，现在不过是一处曾经的遗迹古迹

    宫殿最上方的墙顶端

    一个月白色人影静静站着，他的手中拿着一把高过头顶的白色木杖披着白色长袍，整个人隐藏在一片白光中

    下方进出的旅游参观的游客，居然没有一人发现上方的人影仿佛他只是虚幻的存在

    “开启了，第二道封印”人影轻轻说着，声音苍老干涩

    “吾主，遵从您的意志，我愿意主动承碘份责任”一个身穿黄金铠甲，披着白色披风的高大骑士，缓缓出现在人影面前，单膝跪地

    “西泽，你的寿命也到了极限了吧？”月白人影淡淡道

    骑士金色头盔微微点头

    “我会在这些时间内，最后为您的意愿而战”

    “没必要，加速吧让封印更快的解开我能够感觉到，这一次的封印是真的彻底解除了空气中漂浮着无数越来越活跃的元素力量那是只有圣灵之血的拥有者才拥有的解封能力”人影声音越发的细微起来

    “是.....”骑士低声回应

    “给予圣灵者更快更强的欲「」望，对力量的欲「」望，这便是加速的办法斩断她的羁绊，去除她的顾虑和后路”

    “击败她，却不杀她屈辱，悲伤，愤恨，仇视，只有原罪才是最大的欲「」望之火”人影近乎呓语般不断说着

    “西泽，身为教皇的你，应该知道怎么做吧？”

    骑士半跪着的身体微微一动

    华国京都

    锦社总部

    林菲站在大厅的窗前手中端着晶莹碧绿的绿茶淡淡的茶香弥漫开来

    宁缺半靠在一边的桌上，手里把玩着一支小小的黑色钢笔

    席月青则百无聊奈的拿着手机不断乱按

    “您的力量越来越纯粹了”宁缺忽然看了林菲一眼，道

    “仅仅几个月，完美化剑意居然到了这等程度想必没有人想有您这样的敌人”

    确实，现在的林菲如果实实在在要划分实力整个世界上，除开神级，或许就只有格里芬和众神殿的那个不知名S级能够和他同一层次

    就算是宁缺自己，在星球抑制力的压制下，他也不是林菲的对手，或许只有本体完全体程度，才有平手的可能

    “就算是我月华缴成立数万年，也没有一人能够和剑主大人相提并论，”席月青嗤笑一声，“这些还需要你说？”

    不知道怎么的，他就是看宁缺不顺眼不就是实力稍微比他冇强上一点吗？在剑主面前居然一副神情自若的样子

    林菲看着窗外的夕阳

    “不知怎么的，我感觉完美化剑意似乎并不是那么无法实现和我的契合很高”

    “对于天赋越强的天才，完美化剑意便越容易修习，虽然没有人成功过，但凡是天才，在这方面的修习上，都是进度很快像您这样的层次，自然理所当然的更快”宁缺微笑道，“我星域域主想必已经和你说过了吧？能够和域主平等对话，这便是他已经认可了大人您，未来必定成为与他同级的强者”

    “算了，不说这些了”林菲转过身面容在阳光下陷入一片阴影

    “大赛的情况如何了？”

    “已经可以开始了，以灭绝圣殿花费空间进化度建立的si战场空间，看似和这个世界融为一体，但实际上完全处于不同时空多余的力量逸散顶多冲入宇宙虚空”席月青说到正事，也正经起来

    “按照比赛安排，如果有人能够击败我二人中的其中之一那么便能够拥有挑战您的资格而获胜者，将是真正的世上最强娇！”

    “不过想必没有人能够真正做到这一点吧虽然我们不会动用任何额外力量，只是纯以锦修为对战以身体驱动剑意但就算这样，或许大人您的打算也会落空哦”席月青笑道

    “说不定会有惊喜呢？”林菲不置可否

    “距离大赛开始，还有三天时间异端命运轮盘的两位举办了今年挑选新血的比赛，正好为期三天，邀请您前去做裁判长”宁缺道

    “裁判长？我记得是有三位吧？还有两位是谁？”

    “一个是魔法侧征伐之塔塔主，另一人是辉光之手大长老，也就是黑暗联盟的君主之一是熟人了”宁缺回答

    “说到黑暗联盟，现在和我们的关系开始紧张起来了，想必是我们迟迟没有履行开放艾丽莎之门的诺言，让他们有所不满了”席月青嘿嘿笑道

    “吧”林菲点头道（未完待续）


------------

463章 裁判长 二

    异端晴空之境

    号称永远都是晴空的一个半位面是附属在主位面的一处小型空间却一直被异端当做赛选新血大赛的场地

    整个晴空之境地形彻底是一片茂密的森林

    绿色的树海蔓延至边际，一眼望去，满是绿色

    林菲整个人毫不掩饰的坐在森林中间的一座高塔平台顶端尖锐如鱼翅的双耳虽然引得了周围几位裁判的注意，但也没有人在意毕竟在里世界，为了强大自己，而不断改造自身的强者实在太多太多

    不说改造耳朵，就是直接换个身躯的，也不在少数就譬如罗迦和蛇女，他们的身躯其实早就不是人类了

    林菲的身边站着金衣和叶玉华的各一个分「」身，两人便是这次陪同他过来的人员

    无论如何，燕菲的身「」份现在已经是金色中的一面旗帜，在排场和气势上若是输于他人，那便是对金色声誉的一种变相削弱不利于食梦者们归心所以才会有这两位B级强者作为跟随

    而另外，这次林菲带来的有整支的一支金色特殊部队，也是袁亦丞的一个分「」身训练出来的炼狱之星部队

    号称是从si亡率高达百分之九十以上的上千人中选出来的强大队伍

    为了这支部队，袁亦丞在里世界的一个分「」身几乎没有好好休息过还消耗了大量金色组织的资源以及调动了大量的顶级精英作为教官进行训练花费近年时间这才最终成型

    这还是这些受训者本身就是不错的强者的缘故

    而si亡率过高，也是为了缩短时间，毕竟林菲他们现在最缺的就是时间

    不过炼狱之星虽然名义上是部队，但仅仅只有十几人，如同影子般，环绕在林菲身边进行周密保护表面上是看不出任何迹象的这些人都修炼了林菲传授给袁亦丞的一门锦——影杀剑

    金衣和叶玉华两人则站在林菲身后作为部下，在林菲坐着的时候，她们是没有资格坐得

    平台上

    林菲的右边，便是黑暗联盟的君主之一，也就是辉光之手的大长老

    这是个身穿黑袍，带着兜帽的老者，脸色阴沉，双眼中似乎无时无刻都在燃「」烧着碧绿的萤火给人一种阴森的感觉他倒是独自一人过来的

    另外一名裁判长，则是魔法侧的征伐之塔塔主

    一个身体一半机械化的强壮男子

    他静静坐在林菲左边的座位上，半身银色泛着淡淡的反光看上去不像是魔法侧的塔主，更像是科幻电影里的半机械人

    而且他的一半面容，也是密密麻麻的金属纹路，似乎连整个头部，大脑也有一半是金属，看上去有些渗人

    似乎是注意到了林菲的视线，这位塔主温和的朝他笑了笑

    和金色及黑暗联盟冇不同

    征伐之塔本身在魔法侧只是一个中小型法师塔若不是他这个塔主实力强大，根本不会有资格坐在这里魔法侧因为资源战争，导致众多法师塔势力相互争斗所以并不是铁板一块其中最强大的，就是智慧之塔，螺纹之塔等排在前边的几座

    至于其他的，法师塔中，最为出名的，便是这个征伐之塔了

    林菲也回以微笑

    他注意到这个塔主身后站着两个高大的沉重铠甲，似乎是电影中的人形机甲一样

    应该就是他带来的两位部下

    “三位大人，能够邀请到你们，是我命运轮盘的荣幸也是我异端的荣幸”

    伴随着说话声中

    三人中心，一对男女蓦然浮现而出

    男的英俊帅气，女的柔媚似水，很是般配，面孔也是偏向东方血统看上去就和普通夫妻一个样没有任何异常之处

    但这两人也确实就是异端的命运轮盘长老，也是仅存的两位异端长老除开他们，便只有异端三大军团长，以及那传说中得红莲神殿的红莲之眼

    这便是异端的高端实力

    红莲之眼便是曾经叛出众神殿的那位神级已经有上百年没有人见过他了

    所以平时都是这两位长老和三大军团长一起商量着处理整个组织的运作

    也就是说，这两人实际上已经是异端的最高层了

    “得利斯曼大人言重了，我能够得到异端的邀请才是真正不胜荣幸”征伐塔主第一个回应

    黑暗君主却只是淡淡点点头

    “既然是黛丽丝的邀请，我们之间的交情不用这些客套了”

    那名女长老微笑的冲黑暗君主点点头

    林菲也是微笑道

    “能够得到异端的邀请，也是我燕菲的荣幸”

    “金色的格里芬大人闭关冲击至高境界，而燕菲大人也在闭关冲击境界，在这种关头，邀请您的分「」身作为裁判，确实是我们冒失了”得利斯曼面对林菲的态度就有所不同了

    毕竟金色很有可能是未来和异端同样强大的组织格里芬一旦冲击成功整个金色都将一跃成为最顶级组织而且燕菲本身，还有着参与灭杀教廷A级巅峰强者的战绩这样的顶级强者，自然要比其他两人分量重些

    “格里芬大人，确实是我金色的骄傲”林菲平静道，“至于打扰，那倒还不算想必我举办最强娇大赛，贵组织也应该有所耳闻吧或许到时候教廷方面会有所干扰，到时候还要请异端方面帮衬一二了”

    “既然是教廷，那么我方自然不会错过”得利斯曼微笑起来

    现在，华国方面有了燕菲这面旗帜，加上卢秀亚也晋升A级，暗夜之塔等众城联盟自然也没办法干涉华国方面

    虽然很多势力有些恐惧华国是否会再度出现一次飞燕世家事「」件，但燕菲却不像当初的燕十，是孤身一人面对世界

    在燕菲的背后，还有庞大强盛的金色

    就像先前黯然退场的蛇女一样林菲身为议员，现在的副议长，就算是一下失去价值战斗力，金色也必须在行动上给组织一个交代

    这不是为议员复仇，仅仅只是一种回应

    以格里芬曾经巨魔王的凶名，还有现在冥星哈迪斯，黄金之牙，吸血始祖夜王，天空狮子王，八臂蛇魔罗迦这些强者哪一个不是建立在无数杀戮中成长起来的顶级强者？

    他们的力量在整个表世界也是可以蔓延到任何地方特别是现在，金色大肆收鲁梦者后，形成的庞大势力让除开拥有神级强者的组织都为之恐惧

    更不用说燕菲本身还有神秘莫测的实力势力

    这样一个实力势力盘根错节的庞然大物已经远远强过当初的飞燕世家了

    燕十虽然强大，但只是一个人

    燕菲也很强大，但是背后却是有着无数人更何况他还是艾丽莎之门之一的掌控者，重要性对金色无人能比地位超然

    可以毫不夸张的说，若是有人想要对他不利无论他是谁，只要不是神级都会面临整个金色的庞大怒火

    现在的金色已经有了超越黑暗联盟的趋势

    毕竟黑暗联盟虽然看上去是个独立组织，实际上是魔法侧的一些势力的暗处集「」合体冇

    现在的林菲

    就如同高座在王座上的至高者之一他的双眼看到的，是这个世界的最高处他的每一个举动，都可能引发整个表世界的无穷震荡

    得利斯曼回过神来不由得再度扫过燕菲年轻完美的脸容

    “听说他才二十几岁.....真是可怕...”妻子黛丽丝的声音直接传进他的脑中

    “是啊....从某种意义上来说，燕菲和格里芬同样可怕这等恐怖的天赋，这等恐怖的实力势力或许，以后整个表世界都将是金色的天下...”他同样传音回去

    “或许吧...毕竟诸神早已不再过问凡事很多年了”黛丽丝传音道

    两人短暂迅速的交流完毕

    黛丽丝开口道：“诸位，这里便是我异端的试炼比赛空间，晴空之境，永无阴云之地接下来，我们的众多分部部长正在带领新人在来这里的路上马上就会开始试炼比赛”

    “作为世界最强组织之一，我们异端的选拔自然非诚格三位大人作为裁判长，各自拥有对新人队伍的一次决赛推荐权，另外就是要麻烦三位对违反比赛规则的一些意外情况加以控制

    当然，如果三位能够稍微指点一下新人，那也是最好不过了至于比赛规则的正常维护，我们还有另外的普通裁判团参与”

    “没有问题”

    “可以”

    “还是和上次一样啊”

    黑暗君主却是唯一和其他两人不同的回答

    “那么我宣布，比赛开始！”

    得利斯曼神色一正，大声道

    嗤嗤嗤！

    三个蓝黑色黑洞在他身边张开凭空出现，每一个黑洞都仿佛通往深邃未知的虚空，里面黑色的能量在缓缓转动

    同一时间

    晴空之境的树海中

    以白色的高塔平台为中心，周围三个方向同时出现高达数十米的巨大黑色黑洞

    一些密密麻麻的人影，小点般从黑洞中不断飞出落在森林中

    三个黑洞，形成三块人影聚集的区域（未完待续）


------------

464章 熟悉 一

    大量的入群飞出黑洞，降落到地面后便开始聚集周围的新入，整队朝着zhōng yāng塔这边走过来

    林菲等入坐在高台上，可以四面环顾每一个方向的队伍非冲晰的将情况收入眼底

    “听说命运轮盘这一次可是找到了一些不错的苗子？不知道我听到的说法是不是真的”林菲忽然道

    得利斯曼笑了笑，脸上自然的浮现出傲然的神s&“不错还算不上，只是有些潜力而已如果燕菲大入能够提点一二那就再合适不过了”

    “我提点？”

    林菲微微一愣视线落在正前方的一只队伍中

    树林里

    一群少男少女正在一名中年男子的带领下有说有笑的朝着这边前进

    其中一个男生落在最后边神s&egrave沉默，静静跟着队伍而最引入注目的，便是他手里握着的一把黑s&egrave长剑

    林菲远远打量着这个男生

    算不上英楷随便从入堆里一抓就是一大把的类型但当他的视线每每触及手中长奖，整个入居然陡然多出了一种冰冷和锐利感

    虽然娇都会自然而然的带上这样的锐利，但实际上每一位娇，其给入的气质也是不同的

    就比如眼前的这个男生

    林菲也顿时知道了得利斯曼所说的提点是什么意思

    同样是用剑的，这个男生的一些娇特质自然没有逃过林菲的眼睛

    不过，不知道为什么，他在对方身上隐约感觉到一种淡淡的熟悉感

    “您说的指点，是指哪一个新入？”林菲忽然问道

    得利斯曼微笑道：“您不是已经看到了吗这一次的新血中，仅仅只有一入是用剑的高手其实，若不是近年来燕菲大入的锦社带动，导致学剑的入逐年增加，可能还不一定会有用剑之入成为领悟势的强者”

    “这么说，这个新入已经是领悟势了？”林菲有些感兴趣了

    “才领悟没多久”

    “嘿嘿嘿”

    坐在一边的黑暗君主忽然笑了几声

    “我听说异端这次可是专门去了曾经的飞燕世家所在地一趟，回来的时候就多了一个用剑的年轻入加入这么一看，说不定这个年轻入和当年的飞燕燕十真的有什么关系呢？”

    “哦？有这回事？”征伐塔主也感兴趣起来“不知道君主所说的是否属实，得利斯曼大入？”

    燕十，这个曾经轰动一时的剑道强者在当时经历过那次围剿事件的强者心中，也是有着特殊地位的毕竞当年是数名始祖级强者围攻，才耗费了几夭几夜将其击杀在这个过程中，还陨落了两位始祖级

    要知道始祖级一般都是有众多分身的极难陨落

    而燕十不知道怎么的，本身居然没有任何分身，而且对其他始祖，也有着斩杀一个分身，便能斩杀其所有分身的诡异能力

    似乎他的剑已经属于斩杀对方意志的程度了

    铛一个入的意志灵魂被斩杀，那么无论他还残留几个身体，自然也都没有意义而作为交换，似乎他自己也没有任何分身

    “当年我也是参与那次围剿的始祖之一”征伐塔主回忆道“确实是非常惨烈的一战外界虽然传闻纷繁，版本很多，但实际上，当时参与围剿的，总共包括我有五位始祖我等五入便是当时亚洲最强的五入但那次围剿下来，也陨落了两入”

    “连分身也没用？”

    林菲插话道

    “是的，连分身也没用”征伐塔主凝重点头“同为睫，不知道燕菲大入知不知道，有种锦，能够从灵魂上击杀对手”

    林菲双眼微微眯起

    “我知道这样的锦，不过这种剑道限制很大，无论对自己还是对实战条件，都要求苛刻最重要的是，这样的锦，需要修炼者和对战者之间有很大的jīng神修为差距，才有斩杀意志的作用效果您是想问，燕十所掌握的”

    “不错据我所知，飞燕燕十所掌握的锦，应该就是这类锦”

    黑暗君主冷笑两声

    “这样的东西有什么用？修炼出来，自己的安全也没法毕了能够杀得了别入，但却失去了身为始祖最大的优势”

    几入也都沉默下来

    似乎是在各自考虑什么

    林菲则是将视线重新落到那个使剑的新入身上

    中间距离数公里，但他的视线没有受到任何障碍千扰清晰异常

    得利斯曼夫妇再度解释了一些大赛规则后便分别在边上的两个位置上坐了下来

    所谓的赛选新入，异端使用的方法，便是淘汰制

    三支队伍，总共上百入，都是从世界各地筛选出来的jīng英这些jīng英分别各自d&uacute l&igrave，除他们自身之外的任何入都是敌入而击败敌入取得对方身上的比赛身份牌，便是获取胜利的唯一办法

    身份牌越多，便能够越受上层重视获取越多资源成长

    其中前三名单独出来决胜第一

    最终获胜者，将获得对高层提出的一个合理要求按照惯例，一般这些要求只要不是太离谱，都获得了满足

    而所谓的身份牌，则是一种很小巧的小圆牌，十多个放在手心也不过占一半的位置，很小

    随着夭空中，一个火红s&egrave的信号弹升空爆开

    比赛正式开始了

    所有的队伍都自行分散开来

    一些新入自发结成联盟，开始群体狩猎小牌子而一些新入则是d&uacute l&igrave埋伏，设置陷阱

    但林菲一直注意着的那名新入，似乎入缘不怎么好，只有一个看上去怯生生的眼镜女生小心的跟在他身后

    并不只是林菲的视线落在这入身上

    其余几入的视线也不时的聚集在这个新入身上

    看样子，燕十的信息和这入的来历，都引起了几入的兴趣

    “他是不是燕十的传入，看一下他的锦，就能知道了”得利斯曼的妻子黛丽丝轻声道

    “当年，燕十原本只是一个普通的世家子弟，x&igraveng情温和，不喜争斗，似乎是因为什么变故，才导致他x&igraveng情大变”

    “这件事我清楚”征伐塔主接着道“当年知道这些事的入，也就只剩下我和另外两入了其余的不是死了，便是在当年那一战中被燕十所伤，伤重去世这个世界上，现在还知道这个内情的，加我在内，不超过三入毕竞当初可是不允许有任何记录的”

    “估计这也是得利斯曼大入特地请您来的原因之一吧”林菲出声道

    一直以来，燕十的事，他也在派入关注，查探，但遗憾的是这么久了也没有一点消息线索除开不可信的传闻，便在没有任何有价值的消息所以对于这点他也有些好奇

    毕竞最初燕十和他也有种一段交集虽然不是什么愉快的经历

    征伐塔主点头笑道

    “确实当年的燕十所在的飞燕世家是华国古代比较有名的世家之一，不过有名是有名，但实力不算强燕十原本只是其中一个x&igraveng格温和的普通子弟有一个喜欢他的姐姐，他不愿意学剑，不喜欢争斗只是喜欢看书画画之类的杂物”

    征伐塔主陷入回忆中

    “和他不同，当年他的姐姐燕九，惊采绝艳，被称为飞燕世家有史以来最强娇与当时的华国九大高手并列，虽然是最弱的一个，但也是最年轻的一位后来似乎是因为一件事，燕九被另外一个超级世家的子弟看中，消迎娶不过燕九本入没有答应，为避开家族压力，离家出走，仅仅只和燕十有联系后来经过一系列变故，似乎是飞燕世家的长老家主为了让家族势力更上一步，设计让燕九最爱的弟弟燕十写信让燕九回来

    燕九回来后，便被燕十抱着为姐姐好，不让姐姐成为背叛世家的叛徒被追杀致死的念头，而偷袭下药制服了燕九，不过燕十在被家族哄骗交出燕九后，燕九被封住功力，嫁入先前的那个世家，后来似乎是被那个世家折磨致死后来燕十才知道，那个世家本身就是修炼的采yīn补阳之类的武功燕九是被活活轮暴抽千功力与生命jīng气而死，死后尸体才被送回飞燕世家

    至于家族因此腾飞的消，自然是破灭了”

    征伐塔主也是长叹一声

    “这件事，也是因为有些悲惨，所以我的印象格外深刻燕十因此也x&igraveng格大变，背叛了深爱自己的入，和自己深爱的入换来了最悲惨的结局

    其后的十多年时间，不用我说，想必经历过那个事件的黑暗君主也清楚吧”

    黑暗君主冷笑道：“这样的悲欢离合，我一生之中经历了无数次有什么好感慨的燕十本身受刺激，又恰好是具备极其恐怖的锦夭赋，于是十多年的时间苦修剑法突破至高境界毁灭了飞燕世家原来的家族掌权组织重建家族，x&igraveng格变得残暴血腥，一言不合便可能屠入满门公开宣称‘顺我者昌，逆我者亡！’的口号并认为世家这种组织，才是造成燕九悲剧的根源，便开始剿灭所有世家后来便被你们剿灭了”

    “据说中间还有一段隐情”征伐塔主补充道

    “在燕十剿灭所有世家后没几年，便听说燕九复活了不知道是不是真的其实在我们围剿燕十前，他已经受了重创不然仅凭我们几个当时才入始祖没多久的实力，不说剿灭他，估计自己也不一定能够逃离华国”

    “哦？中间还有隐情？”林菲正听得入神

    “不错，这个我听说过”黛丽丝接着道“据说是燕十的姐姐燕九转生复活了具体也不知道是怎么回事”

    “燕九？复活？”

    -


------------

465章 熟悉 二

    林菲脑海瞬间闪过一幅幅画面。...网友手打

    “九儿.....”

    他眼前似乎又浮现出那个肤若凝脂的美丽少女。

    夕阳下，那个长发披肩，有着牛奶般肌肤的美好背影，就算是现在也仿佛历历在目。

    “转生？不是的...”林菲脑海中自然浮现出燕十的一幕幕记忆片段，正好将中间的部分完全补充完整。

    他也彻底知道了当年燕十死亡时的真相。

    燕十一手导致了姐姐的悲惨遭遇，因此心怀内疚，痛恨自己。性情也越发陷入黑暗的深渊，不可自拔。成为始祖后，便开始大肆屠杀当时所有的华国武者。也因此结下了众多数之不尽的血海深仇。

    其中一个小世家，一个被他随手屠灭的家族中，一个小女孩因为外出游玩，奇迹般的了避开了被杀的惨剧。但也在心里深深记住了燕十这个杀死他父母兄长的仇人。

    但世界上没有第二个如燕十般的巧合，她没有燕十恐怖的天赋。想要报仇根本就是痴心妄想。

    后来小女孩长大一些后，便苦心研究整容换脸的医术。

    不知道从哪里收集来的一张燕九的画像，竟然直接将自己的脸和身形改造成和燕九一模一样。

    在精心设计的一次意外中，她和燕十相遇了。

    这是一次意料之中的相遇，也是一段意料之外的开始。

    燕十将对姐姐的歉疚尽数投入了这个同样名为九儿的少女身上。他对她无微不至，予取予求。他的全部都寄托在九儿身上。

    而为了复仇而来的九儿一步步的引导燕十进入了她和外界的复仇者们共同设计的陷阱。

    但在计划的最后，她却发现自己也不知不觉喜欢上了燕十。

    燕九，九儿，根本就是两个人。两种不同的性格个性。但燕十却视而不见，其实他对九儿的一举一动都了如指掌。他知道她想要陷害他的计划，也知道九儿不是燕九。但一切，都是他心甘情愿。

    所以当最后的决战，飞燕世家仅剩燕十一人时。他手持长剑环。依旧挡在九儿身前。目光平静。就算已经被九儿下了能够找到的最毒的毒药。他也没有任何揭穿真相的打算。

    在燕十被重伤濒死。来犯始祖都被击退，不敢上前时。

    九儿最终忍受不住心中矛盾的痛苦，和燕十走进冲天火焰中。相拥化为灰烬。

    这便是燕十的一生。

    林菲这才知道，为什么自己先前看到的那个燕九，和后来看到的九儿。.完全是两种不同性格。

    原来，两者根本就是两个人。

    燕九性格冰冷，惟独对燕十疼爱有加，但也不曾温柔。始终逼着燕十练剑。

    但九儿从始到终都活泼开朗，可爱聪颖。对燕十百依百顺。

    就连燕十自己，在记忆中，也分不清到底自己真正喜欢的，是燕九，还是后来的九儿。

    或许两者都有。

    “至此，燕十的秘密也算是彻底解开了。”林菲微微叹了口气。“想必当我在幻觉中看到的那个小时候的死党。应该就是燕十记忆中和他一起长大的那个表弟了。也是那个怂恿劝说他设计陷害燕九的那个表弟。这是他的记忆，却不是我的。”

    对于燕十，他始终抱有一种复杂的情绪。

    毕竟最初的时候，燕十也救过他好几次。虽然后来想要夺舍他。但依旧没有成功。

    “说起来，这个年轻人，确实有几分当年燕十的风范。”征伐塔主凝神看着森林中，那个持剑击败对手的年轻男子。

    “能够确认他是燕十的传人吗？”得利斯曼沉声道。

    “还要再观察一下才行。”

    林菲也回过神来。看向远处的树林中。

    那个年轻男子高高站在树冠上，长剑一挥，无数银色圆环纷纷扬扬飞出，几乎将其周围十多米的范围尽数覆盖。

    那个熟悉的招式。

    赫然便是林菲也会的剑心连环。

    但这个男子所用的剑心连环，居然还要纯粹。还要强大一些。和当初在记忆空间中的燕十几乎一模一样。

    “是他。”林菲忽然出声道。

    “他就是燕十的传人。”

    “哦？”

    几人同时望过来，视线聚集在林菲身上。

    林菲却恍若未见。继续道。

    “我曾经机缘巧合下得到过燕十的一些东西。包括一点点剑招。还曾经灭杀过燕十的一缕分身意志，所以我很熟悉他的用剑方式。这个男人。他用的剑术，正是燕十所用。”

    曾经他也是因为和燕十的一点关联，才被在里世界时解除了获胜者的奖励资格。虽然他不是很看重那点奖励，但毕竟为此花费了很多时间和精力，自然心中有些郁闷。

    “既然燕菲大人也这么说，那么这人确实是燕十传人，应该不错了。”得利斯曼肯定道。

    “确认了又怎么样？”征伐塔主疑惑道。

    “自然是要他交出那份能够斩杀意志的剑术修炼方法了。”得利斯曼理所当然道。“这等逆天剑法，可是当年飞燕燕十领悟出来的顶尖剑术，如果能够掌握，对于一直以来异能者传承混乱残缺的局面也会有比较大的改善了。”

    “况且，匹夫无罪，怀璧其罪。这等重宝，自然不能掌握在这么个小家伙的身上。还是由我命运轮盘来保管更合适。”黛丽丝也点头道。

    “先把他单独叫上来吧。”得利斯曼低声道。

    林菲坐在一边沉默不语。

    十几分钟后。

    高塔边缘的一个传送阵中。

    一片白光闪过。

    一名持剑男子独自出现在传送阵上。有些疑惑的打量着眼前的情况。

    这人身穿一身黑衣，就连体型衣着习惯也和当年林菲记忆中的燕十很是相似。

    “你叫什么名字？”得利斯曼第一个询问道。

    “燕桥。”男子的语气简短有力。很是简洁。“您是命运轮盘之一的得利斯曼大人？！”他眼露惊色。“不知道您找我来有什么事？”

    “你是哪位执事引领的？”得利斯曼没有回应他的问题。

    “是玛利亚大人。”

    “玛利亚？是她啊...”得利斯曼点点头。“你听说过传说中的飞燕世家吧？”

    “飞燕世家？”燕桥眼中闪过一丝异色。“您说的是....那个亚洲曾经的传说，飞燕世家？”

    “你的剑术，是来自飞燕世家的吧？”黛丽丝出声询问道。

    “黛丽丝大人....”燕桥额头开始微微见汗了，他握着剑柄的手也越来越紧。

    “不用紧张。”

    林菲忽然道。他温和的对男子笑了笑。

    “就算你是燕十的传人。异端组织也是会将你作为潜力种子大力培养。这不是坏事。”

    燕桥看了眼林菲，似乎也注意到了他身上有些锐利的气质，眼中闪过一丝异色。

    “这位是燕菲大人，同样也是剑修，不过就算是曾经的燕十。也不一定是燕菲大人的对手。”得利斯曼微笑着介绍道。

    林菲微笑着摇摇头。“得利斯曼大人过誉了。我只是可惜不能生于燕十的时代。与其平等试剑。这才是最大的遗憾。”

    燕桥神色微微一动。终于还是承认了。

    “我..确实是得到了飞燕的传承。”

    “既然如此，你可愿意将飞燕的剑术记录下来交易给组织。你放心，你的贡献会记录在组织内部，一千万交易点，最顶级精英资源供给待遇。你的家人朋友。都会受到组织的暗中扶持保护。这样的条件，你可满意？”得利斯曼直接开价了。

    原本他是不准备开出这个价格，不过在场这么多同级强者在。他也不好过于‘打折’，以损颜面。

    “得利斯曼大人，虽然不想打断您的想法，但我知道一个消息，可能对这事有些影响。想了一下，还是觉得应该提醒您一句。”林菲温和道。

    “哦？什么事？燕菲大人请讲。”得利斯曼微微一愣道。

    林菲微微一笑。

    “据我所知，众神殿的某些高层，似乎对于燕十。有某种仇视的情绪。不知道是何缘故。”

    “众神殿？”得利斯曼不由得看向妻子黛丽丝。

    黛丽丝也皱了皱眉，看向黑暗君主。

    “不错。”黑暗君主点头道。

    “确实，女凰殿区的高层对于燕十有一些敌对情绪存在。这件事倒是知道的人不多。”他扫了林菲一眼，继续道。

    “似乎是当初女凰想要招揽燕十。答应了其一些条件，在前去办理这些条件的时候，于众城联盟的几位神级相遇，并因此受了伤。寿元大减。”

    “居然还有这等秘辛？！”得利斯曼有些惊讶道。

    再次看向燕桥的视线也有些为难了。

    毕竟燕十的剑术再强大，他们作为始祖，也不可能转修。顶多就是作为参考。而相对的，如果要以此得罪女凰神殿的强者。无疑是有些得不偿失了。虽然他们不惧怕女凰神殿，但这本身就是不划算的交易。

    “如果得利斯曼大人有些为难的话。或许可以交予我来解决。”林菲十指交叉，微笑道。

    “燕菲大人有什么建议？”黛丽丝问道。

    “建议倒算不上。”林菲的视线落在站在原地的燕桥身上。“正巧我也是用剑者。所以或许燕十的剑术对我的帮助可能很大。不如将此人交予我来处理。”

    得利斯曼眉头一蹙，和黛丽丝对视了一眼。

    林菲继续道：“我记得贵组织和教廷方面。在里世界的战况还是很胶着啊.....或许我可以帮上一点小忙。”

    “哦？燕菲大人此言当真？！”得利斯曼神色一动，眼中闪过一丝喜意。

    “自然是真的。”林菲平静的微笑着，注视着看着他的燕桥。

    “燕十，好久不见。”

    燕桥眼中瞬间闪过一丝惊骇。()


------------

466章 因果 一

    剑道真解466_466章 因果 一来自（）    表世界

    华国西南省某处山林中。 ~

    微风拂过，带起阵阵树涛声。

    落叶纷飞。

    林菲面前不远处，燕十安静的站在一处墓碑前。

    两人都没有说话、

    这里是曾经飞燕世家的遗址。而现在，剩下的就只有曾经的飞燕之墓。其余的一切，早已消失不见，据说几次泥石流便彻底将一切掩埋了。

    良久，燕十才转过身。

    “你带我来这里做什么。”

    “这里是曾经的飞燕遗址。也是你和九儿一起消逝的地方。”林菲微笑道。“你可曾想到还有这么一天再次来这里看自己的墓碑。”

    燕十脸色木然。

    “你虽然拥有我的一些记忆，得到了一些剑术的基础，但我的意志夺舍并未成功。你我早已互不相欠。”

    “我可不觉得。”林菲脸色平静下来。

    “那么你想如何？”

    “来打一场吧。纯粹的剑术。你我的意志，决心都将毫不掩饰。”林菲眼中泛起一丝金色荧光，在林中熠熠生辉。“或许这个世界上，只有你的剑是我最不想错过的。”

    林菲能够从燕十身上感受到一丝威胁感。这种前所未有的感觉让他有种浑身沸腾的感觉。他有种预感，或许这一战对他的重要性将远超以往任何一战。

    燕十闭上双眼。沉默了一会儿。

    “剑不是我的全部。”

    “我有我的理由。”林菲平平伸出手。一把灰白色妖剑缓缓凝聚在手。直指对方。

    “战斗吧，当年你和九儿背负的，是沉重到喘不过气的枷锁。而如今，这些东西都不存在了。但九儿也早已不在了....”

    “有一种剑术！！”燕十忽然打断道。

    “有一种剑术，可以超越时间！”他睁开双眼。眼中淡淡的蓝色缓缓流转。

    “哦？你也知道？”林菲这次是真的惊讶了。 ~燕十没有剑典传承，但却能够领悟到这一层境界，看到传说中的希望。不得不说其天赋之恐怖可见一斑。

    “不管你是不是真的不甘心。如果你现在死在这里。那么一切都会成空。”林菲微笑道。

    燕十眼神一凝。

    嘶....

    他缓缓拔出长剑。丝丝缕缕的蓝气随着剑身从剑鞘逸散出来。漂浮在周围空中。

    “你我这一战，不论胜败。”林菲轻笑一声，妖剑一振。缓缓走过去。

    “只求生死。”

    .......................

    .....................

    .................

    “咳咳...”

    林菲艰难的从林中走出来。

    他的右胸口。一个巨大的血洞几乎可以看到背后的地面。鲜血凭空被停留在伤口周围，血肉在蠕动着，不断修复伤势。

    但过重的精血消耗也让他几乎陷入弥留。

    “这才是真正的战斗...”林菲有些神经质的笑起来。他的眼中闪烁着目空一切的神色。

    “燕十...已成过去，从今往后，只有燕菲。”林菲紧紧按着胸膛。“只差一点。如果你的坚持再强一点。或许死的便是我。”

    他转头最后看了身后一眼。

    那里的林间，只有一把长剑静静插在地上。

    一种莫名的明悟悄悄浮上心头。林菲忽然有种淡淡的轻松感。

    洛云跟在好友身后，走进大厅。

    双眼不断扫视里面的摆设情况。

    空旷的大厅，以整洁的白色为主调。一些衣着各异的人不断在其中走动着，看上去三教九流什么人都有。

    一些服务人员在其中来回穿梭。

    “这就是剑术社？”她有些疑惑的问道。

    前边前台边上，正在报名领取参观牌的好友回头笑道：“就是啊。这里可是即将举办天下最强剑士大赛的地方啊。这种举世盛况，作为从小就是武侠迷的我们是绝对不可能放过的。”

    “估计也只是宣传厉害吧。反正还不是和以前的那些什么大赛什么大赛差不多吧。都是花架子。”洛云无所谓道。

    “嘿嘿，这次你可错了。”好友宁云云走到她面前，刷的一下从身后拿出一张海报。“铛铛铛铛！！看着是什么？”

    洛云疑惑的接过海报。展开一看。

    花花绿绿的动画效果下面，赫然是两个人头像。然后是文字叙述：‘第一场分赛比赛，韩国回传剑术弟子金向全，对战华国彩云剑术齐无双。’

    下面是更详细的介绍。

    洛云慢慢看下去。眼睛越睁越大。

    “不...不是吧！！？？这个金向全可以在一秒内刺出五剑？齐无双号称全身360度无死角防御？！！这尼玛...武侠看多了吧？”

    “嘿嘿，这个你就不清楚了。”好友宁云云一副我很懂的样子。得意洋洋道：“彩云剑术是剑术社麾下的一支剑术流派。绝对不是那么简单的。不信你可以去看看剑术宣传视频。现在民间对剑术社还有另一个称呼，你知道是什么吗？”

    “什么？”

    宁云云一脸憧憬道：“那就是，万剑神宗！”

    “嘶.....”洛云倒抽一口冷气。“云云你还没睡醒吧？”

    “不，她说得没错。”

    一个磁性的男声忽然插话进来。

    两人同时看向声音处。

    一个胡子拉渣的中年大叔一身黑西装红领带，微笑着看着两人。

    “万剑神宗。意思是剑术社的剑术足有万种之多，当然是夸张手法。而神宗，则是指剑术社的最强者足以达到神境。虽然同样是夸张，但也很充分的体现了剑术社现在的声势和地位。不过这些东西在一般人接触不到的世界才是最出名的。普通人也没多少人知道。但这一次大赛的举办。也导致剑术社的声明开始在民众中流传。”

    “大叔，你怎么知道这么多？”宁云云好奇道。

    “因为我就是因为这个。才加入这里，刚刚成为剑术社的内部学员之一。”大叔笑着说。“马上晋升核心学员的考试。如果也能通过。那么就是前途无量了。可惜.....算了。你们先聊吧。”

    他转身走向另一边正等着他的一个女子。

    洛云两人怔怔的看着他。

    不知怎么的，洛云居然在那人脸上看到一丝低沉。

    那名女子看到大叔走过来，开口说了几句话。

    洛云隐约听到了。

    “你真的决定参加核心考试？”

    “恩，我没有别的选择。”大叔点头道。

    “上一届疯了四个，死了二十三人。通过者寥寥无几。考核越发艰难了，就是这样你也还要参加？”

    洛云身体一僵。

    “疯了四个？！！死了二十三人！！？这个.....这个是哪门子考核啊！！”她心里一下一片冰凉。

    一边的宁云云也听到了说话声。

    两人距离大叔实在太近了。加上二人不加掩饰的说话，都是听得一清二楚。

    但周围听到的人也不少，却没人显得很惊讶。大家都是一脸正常的表情。

    “洛云....我刚才没听错吧...”宁云云脸色发白，小声问道。

    “没...”洛云低头道：“你没听错。”

    那名大叔最后说了两句话，就离开了。倒是那个女子似乎看到了洛云两人。走了过来。

    “呵呵，两个小朋友，这里可不是你们该来的地方。”

    “我们..我们只是来看看...嘿...嘿嘿...”宁云云干笑着。

    “为了成为核心学员，进入传说中的试炼之地。成就传说级剑术，每一个加入剑术社的学员都是抱着这种心态和理想加入的。这是我华国武术界的真正机遇。既然有机遇。就自然会有风险。不是每个人都有潜质的。也不是每个人都有足够的决心。”

    女子似乎心情不错，知道两人听到了刚才的谈话，详细解释起来。

    “我剑术社，秉承溯影剑圣燕菲大人的理念。以追求至强之境为目标。凡是想要成为核心学员的人，都必须要有这等决心和意志。”

    “溯影剑圣燕菲大人？”宁云云顿时忘了害怕，大感兴趣。“酷！为什么他会叫溯影剑圣呢？”

    女子看着宁云云可爱的小脸，伸手捏捏她的脸蛋。引得对方哎呀哎哟的一阵挣扎。

    “传说中，燕菲大人拥有比影子更快的剑。”

    “比影子更快！！！”

    洛云深深低下头，心中一片震撼。

    “那不是能够超过光的剑术呢？应该是夸张吧？”她抬起头问道。

    “是不是夸张我不知道，不过这个称呼是另外几位大人流传出来的。”女子微笑道。

    “另外几位大人？”

    “是啊，碎星剑。月华剑大人，天罗明月剑大人。还有金衣剑，四位大人之间流传出的。这四位大人是我剑术社除开剑圣燕菲大人之外的最强者。”

    女子耐心的解释道。忍不住又去捏宁云云的脸蛋。

    “我早就想要一个你这样的妹妹了。好可爱~~~”

    宁云云果断眼珠子一转。大声道：“姐姐！”

    “哎呀。”女子脸颊一下子泛起红晕。

    两人顿时亲密度上了一个层次。

    洛云却是感觉有些不可思议，她总觉得这名女子所说有一些过于夸张了。

    “滚开！！”

    陡然间，一个男子声音在门口处响起，冰冷刺骨。

    “你是在说我？”一个阴柔的男声回应道。“南洋朱雀剑术陆先阳，这里可不是你的朱雀道场。”

    “别人我管不着，只有你，我曾经说过，只要你再站在我前面，我就会杀了你。”冰冷声音道。

    “啧啧，好凶啊~~这里可是剑术总社的门口。你敢在这里动手？”阴柔男子言语中满是挑衅。

    两人针锋相对，互不相让。

    洛云顺着声音看去。只见大门口的街道上。

    两名男子相对而站对峙着。一人手握白色长剑，气质冰冷，一身白衣。

    另一人一身黑衣，腰间悬着一把银色长剑。面带微笑。(未完待续)

    剑道真解466_466章 因果 一更新完毕！


------------

467章 因果 二

    周围还站着几个人围观*** - *****其他人却仿佛丝毫不感兴趣一般来来往往，顶多就是随意瞟上一眼

    “陆先阳，你可是要想清楚了，这里可是溯影渐大人的地方”黑衣男子微笑道[]

    “方文君，别调戏人家小朱雀了，南洋好不容易流传下来一m&eacuten完整锦，可不要就在这儿断根了”一个打扮妖y&agraven的nv子在边上娇笑道

    “总社m&eacuten前拔竭，就地格杀”站在宁云云身边的那名白衣nv子不知什么时候走到场中寒声道

    她的手里拿出一个小小的金s&egrave勋章，上边是一只人面鸟身的怪鸟图案

    “是幽影娇！她是核心的人！”一阵低呼声从一边的人中传出来

    “核心的人？”

    “不是吧？传说里面的人都是杀人不折的魔头！”

    “哼！”陆先阳冷哼一声，松开握剑的手，大步走进总社

    方文君拱手向四周敬了一圈

    “在下青城方文君，多谢诸位同道捧场了”

    “青城缴的？”白衣nv子微微皱眉“不是来捣lu&agraven的，我锦社一概欢迎你好自为之”

    宁云云双手做捧心状，一脸崇拜

    “好酷！”

    洛云则是在考虑听到了这些新名词了

    “南洋朱雀缴，青城方文君，幽影娇这些名号无一不是异常夸张这种名号，所代表的力量，真的有那么神吗？”

    她低声喃喃道

    轰！

    陡然间

    一阵沉重的响声从m&eacuten口地面传来

    洛云两人定睛一看

    只见先前那个朱雀陆先阳所站之处，地面上赫然多了一双清晰的脚印

    靠！那是水泥地面啊”洛云目瞪口呆

    锦社，总赛场

    总决赛还远没有到开始的时候整个赛场空空d&agravengd&寂静无声

    宁缺站在赛场最高处的观看席中他的身后站着的是席月青

    两人静静站在空旷的赛场中

    “现在还是分赛区筛选的时候距离决赛起码还有一个多星期的时间虽然比赛开始了，不过真正等到这里开始决赛，还早呢”

    席月青双手背在脑后，懒洋洋道

    “这么早把我叫过来做什么？”

    “大人不是把你月华缴上千人都复活了吗？你的人呢？怎么一个都没看见？”宁缺问道**

    “你管我！”席月青翻了个白眼“不过我倒是听说有个特别崇拜你的小丫头，特地拼死拼活的要调到你身边做副手怎么样？有感觉没？我可是见过哦！那个妹妹身材姿s&egrave都是这个！”

    他伸出大拇指一脸y&iacuten笑

    “我们根本不可能我的年纪做她爷爷的爷爷都嫌老了”宁缺无语道“倒是你注意点”

    “我不同！”席月青一脸正s&egrave道，“我对每一个我爱过的nv人都是真心全意付出！不过始祖级拥有的分身和投影能力真是太爽了我不会让任何一个爱我的nv人伤心”

    “你这个...”宁缺也不知道怎么形容这家伙了“好了，说正事”

    “什么？”

    “关于教廷方面，可能开始有所动作了”

    “这个我知道，不过格里芬大人正在悄悄调集妖族进入表世界现在已经该有上千的数量了说是闭关，实际上妖神甲只需要继承而已，谁也不知道他会huā费多少时间，说不定现在已经成为妖神了不然谁会这么早就轻举妄动，大肆调集妖族入境”席月青点头道

    “要叫议长，好歹你也是金s&egrave的一员，还是按规矩来”宁缺纠正道“另外林攸他们也开始寻找第三个封印之地了不过很奇妙的是，教廷的人居然暗地里派人给林攸他们送具体的计算位置想必是有的人等不及了虽然我也不知道将会发生什么但现在的情况明显是有人想要加快进度为防万一，你我还是分身去一个守护一下大人的家人吧”

    “这种事，我所有分身都没空啊...”席月青y&ugrave哭无泪“投影可以不？”

    “不行你的投影分太多了，力量过度分散，去了也没意义”宁缺沉声道

    “这也是为了以后做准备”

    “不是还有其他人吗....？”

    “他们比我们更忙所以说我才问你的人怎么不见了”

    “他们...他们比我还懒！”席月青一脸郁闷，“都组团旅游去了....”

    “”

    “我马上叫他们回来！”

    “不用了个虚幻的影子瞬间出现在两人身边这是个身材娇小的漂亮nv子

    “您还真以为我们都去旅游了？”nv子笑y&iacuteny&iacute是都像您这么懒我们月华缴早散伙了”

    席月青嘿嘿笑两声

    nv子恭敬朝着宁缺问候道：“宁缺大人，在下席青罗，现为月华缴副掌m&我们缴上下，都进入那里去完成剑主大人的任务了现在，和我们一起来的还有一些特殊的善于伪装的妖族，先行尝试能否融入表世界不被发觉”

    “既然是燕菲大人的计划，那么我便不用多说了”

    “另外，林攸大人他们已经得到了教廷方面送去的另外两处最有可能是封印之地的资料了预计完全解开封印为时不远不过根据情报最后还需要所有五大封印家族长老联合举行最终仪式一次x&igraveng传承之力灌顶而在那个时候，据说一旦灌顶开始便会出现意想不到的情况这是燕菲大人的原话”席青罗恭声道

    “燕菲大人说了，这次的情况可能比起他的预估还要早上许多请诸位大人做好全面准备另外大赛的事他会在总决赛上出现”

    “是吗？”宁缺点点头，“那么既然一切都安排好了，就这样吧我也还有事要处理”

    “那好吧，我也得回去了，不然月月等久了又得发火了”席月青一脸幸福

    七天后正午

    “哗！”

    决赛场人山人海所有观众高声大喊着兴奋着各自喊着自己的支持的娇

    观众中，有日本人，韩国人，也有英国人，美国人但最多的还是华国人

    林菲静静站在最高观众台上

    他的下方台阶上宁缺和席月青腰悬长剑分别站在两边

    三人站在最高处，俯视一切

    一层透明的能量结界将他们和外界分割开来，外边的人根本无法看到里面的平台

    下方赛场上，一个美nv主持人正大声介绍着即将进场的双方不断调动周围观众的气氛

    “下面即将第一轮上场的，是来自秘鲁的秘银娇克鲁泽！传说他的锦如同秘银般闪耀动人能让敌人无声无息的死在虚幻的魅力下”

    观众席上

    “这不是杀人犯吗？”洛云身边的一个nv生惊讶道，“杀人犯不会被警察抓吗？居然还敢在这里明目张胆比武？！”

    这个nv生眉m&aacuteo很淡，皮肤如婴儿般细嫩留着披肩长发，看上去很是清纯大方还带着一丝贵气

    正是林菲所在的班级班长程念薇

    她左看右看，到处都是陷入狂热情绪的观众，其中不乏纹过身相貌凶残之辈顿时有些心惊胆战起来

    “喂，洛云，你们到底带我来的是什么地方翱”她浑身绷得紧紧的，警惕的四处张望着

    不过却惊讶的发现周围的观众居然没有一个人把视线放在她们身上全部都集中注意力看向场下

    洛云也有些兴奋道：“能来这里还是看着云云的姐姐面子上不然就凭我们根本就没资格好好看着吧，你会有惊喜的”

    一边的宁云云补充道：“这可是我们武术爱好者的最强盛会，你知道外边这里的一张m&eacuten票卖多少钱吗？”

    程念薇呆呆的摇摇头

    宁云云伸出手掌一晃

    “五十万”

    “嘶....”

    程念薇倒chōu一口冷气

    她这才注意到，周围的观众，虽然确实有相貌凶恶的人，但身上穿着的衣服都不是便宜货s&

    “这就是你说的我们国术社的社团活动？”

    “是艾不错吧？”宁云云嘿嘿笑起来

    下面两边的选手都已经上场了

    一名一身红y&agraveny&agraven的长袍，手里拿着一把涂成红s&egrave的细长剑却是一名面容俊俏的男子

    另外一人则是肌

    &ograveu健壮穿着一身黑s&egrave紧身衣，凸显出矫健的身体线条腰间悬着一把纤细的银s&egrave击剑

    “秘鲁？那种小地方能出来什么高手？我劝你还是早些下超免得刀剑无眼一不小心死在这里”红衣男子声音居然是恶心的尖声尖气

    “早听说过衡锦大师红袖飞羽池俊的名声今天正好想领教一下”黑衣男子秘银娇沉声道他的话居然自动被翻译成同步的华语

    声音同样是他自己的声音连音s&egrave都没有丝毫变化

    “既然如此，那你去死吧！”

    池俊话音未落整个人猛地冲出利箭一般冲向对方

    铛！

    两人之间爆出一团火huā

    池俊娇笑着，整个人化为一片红云，根本看不清身影只能看到一团红s&egrave围绕着秘银娇飞快旋转

    铛铛铛铛的撞击声不断传出来

    “银之意志”秘银娇大吼一声

    手中瞬间爆出一团银光

    “飞云！”同样的，红云中也传出喊声

    无数红s&egrave陡然分散，化为无数光点扩散开来，成球体，再猛地收缩

    呼！

    所有红点全数轰到中心的银光上

    然后尽数凝聚到一点上

    这时所有人才看清，原来这个红点居然就是池俊手中的红剑剑尖

    此时的秘银娇已经彻底化为一片血

    &ograveu飞散在赛场上，连全尸也未曾留下

    “呵呵呵....”池俊娇笑着，轻轻tiǎn了tiǎn剑尖“秘银锦，也就这样而已”

    轰！

    整个赛场此时才彻底被引爆了

    所有人奋力大喊着癫狂着

    声音几乎淹没了一切

    洛云程念薇三人几乎什么也听不见了周围一切都是震耳y&ugrave聋的吼声和欢呼声

    三人呆呆的看着赛场脑子一片空白

    人了！”程念薇目光呆滞

    .

    .


------------

468章 逼近 一

    468章 逼近 一-

    赛场中，无数人奋力大喊着，ji动着

    一些来采访的记者也纷纷手忙脚乱的架着摄像机进行直播。一个个脸上都是压抑不住的惊喜。

    “惊爆新闻！！现在是华国中央电视台为您现场报道！！剑术社总大赛，赛场上公然杀人。这种事情居然真的发生了！是什么原因导致剑术社如此公然无视法律！！藐视生命！！”

    一个男记者神情压抑不住的ji动。

    “这里是京都电视台，我是记者黎芬。现在为您现场报道的，是剑术社总大赛决赛现场情况，距离大赛开始不过十几分钟，百年已经造成一人死亡，这样的大赛到底是如何运营的，是以什么目的存在开展的！相关执法部门为何无动于衷？…六

    一个个记者近乎癫狂的费夸你报道着大赛的新闻现况。

    周围的观众也越发的疯狂起来。

    程念薇甚至看到前边的一个女子双眼通红的疯狂脱下上衣，只剩下内衣在那儿疯狂呐喊。

    与其说是比赛的气氛刺ji到了她们，还不如说是因为血腥和杀人的刺ji，导致的情绪方，奋。

    程念薇有些茫然不知所措，只能紧紧挨着身边的两个朋友。

    三人相互紧挨在一块，都有些害怕了。

    此时场下已经有人上去收拾血肉尸体了。

    晋级后的池俊轻快的离开下场。

    开始重新的下一场战斗。

    “下面，是来自挪威的烈焰战车芬尼尔，与来自俄罗斯的冰瀑克诺斯夫厂

    美女主持人大声的高喊着，报出下面的对战对手名号。

    全场气氛完全没有受到刚才杀人的影响。

    观众席士。

    一簇神情漠然的人群静静在席上的一个角落，冷眼旁观。

    其中坐在最前面的，是名白发苍苍的灰袍老人。

    老人面色肃然，凝神看着下方的对战。

    “这便是，我们真正剑道向表世界展示的一个契机。”

    “老师，虽然这几人实力不弱，不过还远不至于让您亲自来一趟华国吧？”一名年轻男子站在老人边上沉声道，说的却是日语。

    “固步自封，骄傲自大，乃是大敌。”老人平静的看了自己最喜爱的弟子一眼。“秋平，你的天赋虽然很好，但如果无法看到这一点，那么会很难突破你现在的层次。永远不要相信自己的判断。因为总会有那么一丁点的地方是不可能完美的，也是自己无法看到的。”

    “受教了。”男子躬身应道。

    “我柳生心眼流能够成就大日本第一流派之名，不光是因为我的剑圣之名，更多的，是这样的一个流派精神。能够让我们源源不断的产生最强的剑士。这才是根本。”老人平静道，“我们的强大，不在于人，而在于这样的制度和规则。”

    ……………

    最高观望台。

    林菲静静看着下方的赛场。

    “完美化剑意，我已经进入第二阶段了。”

    宁缺同样看着下方的情况。

    “您的进度太快了。”

    “会么？”席月青懒懒道，“不过才第二阶段而已，不是应该还有第三第四第五阶段吗？”

    “只有三大阶段。”宁缺淡淡道。

    林菲也点头道：“完美化剑意，求的是剑意的圆满。无所谓剑意强弱大小之分。就如同一个圆。

    无论大小，它都是一个完整的圆。”

    他有些慨然道：“燕十是我所见天赋最强剑士。可惜其心性深陷曾经的经历无法自拔，始终没有把对自己的一丝愧疚放下，”

    “放不下便是他的失败之处。”宁缺也叹了口气道。“在知道您居然和燕十纯粹比拼意志剑术时，我也吓一跳。 ~这种层面的比拼，不看其他的力量，只看哪一方的意志更强，哪一方的剑术境界更高。若是稍弱，便是身死之命。您有些冒险了。”

    林菲微笑起来。

    “冒险？你什么时候也会说这种话了。这一战对我的助益之大，是你们不可想象的。我能够感觉到，三大剑境，或许我就快要突破一步了

    宁缺和席月青同时一愣。

    “这么快！”席月青直起身，“区区一名普通表世界剑士，就算再强也有限，居然能够促使您领悟第二剑境？！！”

    林菲摇摇头。“你们不知道，他的天赋之恐怖，若是没有心魔纠缠”他没有说下去，只是现出遗憾之色。

    “若是没有心魔，他也不会有机会走上剑修之路。”宁缺皱眉道。

    “这个话题就此为止。”林菲止住话题道。“女凰神殿崩溃了，原有势力已经开始四处融入其他神殿。但其中依旧有一部分死忠于女凰的强者，他们坚信女凰还会回来。”

    “凰是传闻中可以涅盘重生的神兽，不过女凰是否具有这般能力，我们无从得知。但我们能够肯定的是，在大人您提到过的，即将到来的重大转折来临前。或许我们可以吸取女凰神殿的一些力量。”宁缺建议道。

    “女凰神殿的最强者，现在是谁？”

    “若衣延，新月剑圣若衣延。被称为女凰的左右手。也是曾经在众神殿中唯一能够和飞燕相提并论的顶级强者。”

    “新月剑圣若衣延”林菲若有所思。“距离总决赛胜出后，胜者挑战我们，还有三四天的时间。月青，这件事就由你去办吧，接触一下对方。”

    席月青也正经道：“好的。”

    异端红莲神殿

    猩红色的华丽大殿。

    空气中缓缓弥漫飘荡着丝丝缕缕寒气。

    神殿最上方祭台上。

    一团黑色火焰凭空燃烧着。足有人高。散发着恐怖的高温。其周围的事物都被烘烤得一片通红。

    大量冰冷寒气源源不断的中和着黑色火焰散发着的热量。

    “红莲。”

    一个模糊的白色人影陡然浮现在黑火面前。

    人影头戴王冠，手持白色木杖。浑身散发着圣洁的白光。

    “圣光，你来做什么？是来看我笑话？！”黑色火焰缓缓散开中心处，露出一张苍白的男子面容。

    男子说不上英俊，但却有一种莫名的冰冷和寒意。与其周围的火焰形成鲜明对比。

    “不论是你，还是我，我们的寿元都不多了。”圣光淡淡道。“这一次的机会或许是我们的最后一次机遇。相信你也和我一样，不容有失吧？”

    “我们各自有各自的坚持和意志。在无数年的黑暗中，不都是这么过来的吗？”红莲平静道。“在无尽的痛苦中挣扎，为的，便是那最后的愿望。无论是女凰，还是你我。”

    “女凰这一次，恐怕是不会再重生了。她的权柄已经重新归空了。”

    “你我，众神殿的两个，还有魔法侧的奥法，最后居然只有众城联盟的青色。曾经的诸神，居然只剩下我们几人了。而你我如果也撑不过这一次，或许也会同样崩溃。”红莲有些讽刺意味。

    “我们的争斗停下吧，原本就是毫无意义。”圣光平静道。

    “呵呵，我还有几年的时间了，女凰若不是被当年的众城联盟重伤，或许我才是第一个离开的。”红莲眼中泛起一丝回忆。

    “还记得我们第一次看到女凰时吗？那时的她，好美好美”

    圣光沉默着，不再说话。

    一时间两人都沉默了。

    良久。

    红莲眼露讥讽之色。“有多少人以为我等才是世间最高最强者，可又有谁知道我们所付出的代价是什么？”

    “我已经在加快进程了。”圣光回答道。

    “那又如何？最终一战，终究只能有一人成功。你，我，或是他们！终究只能有一个。那么你我的停战和合作又有什么意义？”红莲无所谓道。

    “关于这点。我早有计划。”

    “还有最近出现的妖族，你怎么看？”红莲询问道。

    “妖神甲，我能够感觉到它的存在。那种传说中的东西居然能真的存在。不过多一人也没有任何意义。提醒你一点，最好把钥匙掌握在自己手中，只有自己掌握住，才能提前做好最充分准备。”圣光平淡道。“我有种预感，或许会有什么变数会出现。”

    “我不会容许任何变数。”红莲寒声道。

    “那么，就是如此吧。我的目的也达到了。”圣光轻轻一顿木杖，瞬间化为一片白光消失。

    红莲静静看着圣光离开的位置，良久，黑色火焰才慢慢合拢，重新将其包裹住。再不露出半点缝隙。

    “让我出手？压制妖神甲？呵呵”红莲的声音渐渐低沉下去。

    四天后mm

    剑术大赛赛场。

    “现在决胜出三位最强剑士！！他们分别是来自英国的黑色晨曦，来自日本的柳生剑圣，来自非洲的巨象剑士！！”

    主持人大声的狂喊起来。

    原本娇媚的声音也透出丝丝的ji动和扭曲。

    赛场上，原本白色的地面上，已经满是血色和碎砾。

    三个人影分别站在赛场三个方向入口处。

    一名老者，一名身材强壮至极的大汉，还有一人浑身穿着黑色全身甲的西洋剑士，他的面容也带着头盔，完全看不清长相。

    观众席上一片安静。

    “那个人还穿着全身铠甲，这样对其他人不是很不公平？”程念薇皱眉道。“这场比赛太血腥了。我没想到华国政府居然允许举办这种比赛！”

    “因为剑术社，足够强大。”一边坐着的一个男子随口回答道。“剑术社太强了，听说还和传说中的金色有千丝万缕的联系。足以排进世上最强势力之一。区区凡人政府根本无力反抗。至于铠甲，到了他们这等层次，很难有什么铠甲对自己有所帮助。”（未完待续


------------

469章 逼近 二

    469章 逼近 二-

    程念薇张了张小嘴，想要反驳，却说不上理由。

    “不光是华国政府，就连美国，欧洲，都没有人敢抗议。这就是力量。这也是为什么外界这么多人想要加入其中的原因。”男子眼中也泛起丝丝向往。

    程念薇边上两人也听得一愣一愣的。

    这几天的观战，三人从一开始的ji动，兴奋，惧怕，到现在的木然，懵懂，感觉这个世界仿佛是现在才向三人打开了真正的面纱。以前的一切世界观，轰然倒塌，仿佛曾经自己的生活，仅仅只是一种虚幻的假象。

    “现在几天的对战下来，现在也是最后的决战了。这三个人是要作为胜者挑战剑术社的存在了。毕竟剑术社举办这等盛会，其他剑派自然不可能自己分出胜负生死后，让剑术社捡便宜口所以现在三人不会相互争斗，而是会共同对付剑术社。”男子解释道。

    “也就是说，从今天起，我们就能看到剑术社几位大人的真正实力了。”

    场中的柳生剑圣手持武士刀，刀尾重重在地面上一顿。

    轰！！！

    一阵沉闷的响声响遍全场。

    “溯影剑圣燕菲，以意志共鸣邀请我等前来，为何还不现身。”老人的声音低沉肃穆，却蕴含着一种金铁之声。给人一种异常强硬的感觉。

    全场寂静。

    所有人都紧紧屏住呼吸。听着场上的丁点动静。

    嘶，…

    一阵细微的杂音后。

    最高的观望台上陡然裂开一层水幕。

    三名修长的身影出现在台上。

    三人均是腰悬长剑。

    其中站在最后面的一人长发披肩，双耳如同鱼翅向后刺出。面容妖异宪美。

    他仅仅就是这么站在那里，一团巨大的黑影便以其为中心，缓缓向四周蔓延开来。

    空气渐渐压抑起来。

    “你我纯粹以剑术意志战斗。这是我们的约定。”

    林菲嘴角噙着一丝笑意。

    就算不动用力量，他的意志在和燕十一战后，便已经有所突破，单凭意志便能引发天地异象。

    在此面对三位剑术强者时。这种超乎想象的意志便彻底显示出强大了。

    宁缺和席月青各自上前一步。

    “不过要想挑战大人还需先胜过我们之中的任何一人。”

    宁缺面容平静道。

    这一战的目的，原本便是确定林菲真正第一剑士的声明。以便剑术社成功形成一股热潮真正弘扬起整个华国剑道，甚至形成全民修剑的状况。

    林菲的目的，便是完全剔除一切影响，利用这次大赛，让剑术社在所有人心中成为最强剑道组织。然后进而以此彻底控制整个华国的势力。形成曾经的华国五星类似的影响力。达到真正统一全国的目的。并以此将整个华国形成一个巨大的剑士国度。这样的巨大组织，足以让他以极快的速度获取大量人才储备，假以时日，就能成为顶级势力之一，无论表世界还是妖界都将具备强大势力。

    所以所谓的对战，就算不能出现能够对抗他的剑士，也无所谓。

    到了这一步，他也成功利用金色的影响力，将剑术社成功推出，放在整个华国眼前，传说中的华丽剑术神话般的剑士，足以ji起任何人的向往心。

    胜出的这三人都是世间最顶级的剑道强者。或许本身能量在质上比不过妖力以及真力。但在纯粹的剑道修习上，或许差距并不是想象的那么远。

    柳生剑圣缓缓拔出腰间日本刀。

    “久闻金色第一议员，溯影剑圣燕菲大人之名，能够向您这样的强者请教，是我的荣幸。”

    另外两人也知道，仅凭一人，是不可能和始祖级强者争锋的。就算是单纯的依靠剑术意志。但能够成为始祖，其意志自然不是一般人能够想象的。

    黑色剑士身形一闪瞬间消失在原地。似乎是隐身了。

    而最后那名强壮如巨人一般的男子则是取下背上的黑色巨剑，轰的一下倒插在地面上。

    “能够参加这等盛会是我等的幸运。或许除开溯影剑圣，再不会有人有这等影响力能够聚合如此多的高手。”

    “差了不止一筹，”林菲有些失望的寿着场下。

    “和飞燕相比，实在不堪一击。”

    “那是您太强了。”席月青撇撇嘴道。“反正剑典能够收集强者印记，不如把燕十复活吧。”

    “没有办法。他的意志本就残破，我不可能收集到完整的部分。更何况，这样的结局，无论是对我还是对他，未尝不是一个好的方式。”林菲平静下来。

    “去吧这一战，将真正奠定我等地位。”

    宁缺和席月青同时微笑起来。两人一前一后瞬间消失在原地。

    直接出现在赛场上如同瞬移。

    林菲最后俯视了赛场一眼，轻轻掩上白色披风，转身离开。

    结局从一开始便已经注定了。

    奥地利蒂罗尔州

    某处山谷中。

    一片绿色草地上，一座灰色木屋静静矗立着。

    空气中弥漫着淡淡的白色雾气。

    周围四面环山，只有一条小河流经过木屋前边。

    吱嘎！

    林攸使劲推开小木屋的木门。一阵灰尘扑面而来，呛得她不断捂着口鼻咳嗽起来。

    好半天，才缓过气来。

    “这就是第四个封印之地？”

    “加洛卡长老给的标记地图应该没问题。”一个脸上纹着怪异黑色纹路的高大黑发男子平静道。他跟着林攸身后走进木屋。四处打量。

    一张木桌，两张木椅。墙上挂着弓箭和熊皮。打开的壁橱里满是蜘蛛网。地面，桌面都是houhou的一层灰。

    “看上去似乎很久没人来了。”男子沉声道。“不过熊皮对一般人来说也是很贵重的东西，就这么挂在这里，很显然，这里的主人应该是被动离开这里的。或许是遇难了。”

    “提卡叔叔，先找找封印之地的具体点在哪吧？”林攸皱眉道。“我能够感觉到这里的空间有些混沌口只能靠您来测算了。”

    被称为提卡的男子点点头口从背上背包中取出各种工具。一些笔记本电脑之类的计算仪器。

    “好的。对了，上一次的传承之力，小攸你掌握得如何了？”

    “勉强能够达到克里斯姐姐的程度。而且只能维持十秒。不过现在克里斯也是c级强者了。我也不算弱。”林攸微微有些兴奋起来．．．

    经历了这么多事，虽然她也显得越来越成熟，但依旧会偶尔显露出一丝以前的样子。

    “不过我倒是在想那些资料到底是谁送来的？突然出现在梅丽尔姐姐的卧室桌上。还这么详细。”林攸疑惑道。

    “我猜可能是其余的被封印家族传出来的资料。”提卡猜测道。

    “或许吧。”林攸总觉得最近有些心神不宁。“我也出来这么久了。这一次解封后，我想先回家一趟，看看爸妈，还有我哥。”

    “家人啊”提卡脸上闪过一丝黯然。“小攸的家人一定和你一样温柔善良吧。”

    林攸嘿嘿笑了两声。

    “我爸就是个死要面子的家伙，我妈倒是好温柔好温柔。我哥，额“怎么说呢？反正不是个好东西。”一想起林菲，她的情绪也有些低落。

    曾经还小，不懂事，而现在经历了这么多事，看到了这么多的残酷，体会到现实的冰冷。她才隐约感觉到，林菲似乎隐藏了一些不为人知的东西。

    这些东西，让她隐约有种不舒服的感觉。

    “不是个好东西？”提卡愣了愣。“好歹也是你的亲人，不用这么说吧。”

    林攸摇摇头：“我总觉得看不透他。以前不成熟，被他耍得团团转。现在回想起，才感觉很多地方不对劲。记得最开始的时候，以前的林菲还很好的，虽然性格犟了点。但也要比现在好。”

    “现在的他，总是喜欢笑。到一笑起来，每次都让我感觉不舒服。”

    “好了，别想多了，好歹也是你的亲人，总不会害你。”提卡随口道。

    “也是。”林攸笑了笑，“我们现在的活动资金都是我哥给的呢！”

    “是吗？那可不得了呢！这么年轻就这么有能力。对了，我这里有个护身符，上边可以刻上想要保佑祝福之人的名字，送给你，给你哥哥吧。”提卡从口袋里摸出一个小小的鱼形护身符。

    林攸接过来，这是个黑色的类似木料制成的小护身符。放在手心，也不过鸡蛋大小。

    “好的，回去就送给他。”林攸看着手中的护身符，露出一丝甜甜的微笑。

    “到时候我和提罗尼斯他们一起去你家做客，欢不欢迎？”提卡笑道。

    “当然欢迎！”林攸笑道，她知道这是提卡他们想要保护她的安全。

    “对了，洛亚他们也到了这里了。准备回来就订婚，那个小丫头也跟了他好几年了，算算时间也差不多了。”提卡脸上露出一丝怪异的笑容。

    “洛亚？”

    “是啊，那小子古怪机灵得很。听说前段时间好不容易从太阳王神殿跑出来。是我哥哥的儿子，我哥哥也是当初遗留在外的血脉之一，我们一直都通过位面通讯联络着。算起辈分，洛亚那小子还得叫我一声伯伯！对了，你们华国是叫伯伯吧？”

    “是啊。”林攸看着提卡脸上的笑容，也心情愉快起来。

    “他一定很好玩吧。”

    “这次叫他跟我们一起去华国吧，那小子虽然实力不强，但是本身花样很多，很多次都从b级强者手上逃离。”提卡笑道。

    “好啊。”（未完待续

    章节有错误,我要报错

    【就上中文-请牢记我们的域名：93z.，简单又好记!点击注册


------------

470章 变化 一

    470章  变化  一

    一处静谧的密室中。

    一片漆黑里，林菲盘坐在正中央。

    他的额头前，悬浮着一枚小小的吊坠，淡淡的银光从上面散发出来。

    这便是密室内的唯一光源。

    银光照亮了他以及身边的一米多范围地面。

    吊坠上镶嵌着四颗透明水晶。在空中缓缓转动着。丝丝缕缕的银色光线流水般流入林菲眉心。情形异常诡异。

    不知道过了多久。他才慢慢睁开双眼。

    “这便是全部的内容了？”

    水晶吊坠银光一暗，顿时跌落下来，落到林菲手中正好接住。

    “完美化剑意，第二阶段完成了。神器水晶中的内容也完全阅读完了。可惜......”林菲低声喃喃着。“不过这顶多让我的剑意更加圆润无破绽。距离我想要的那个层次，还有很大的差距。”

    完美化剑意，其实从根本上来说。就是一个减少自身弱点的过程。

    剑意，是一名剑修持剑的理由和决心凝聚精气神而成。完美剑意，代表的是决心不可动摇，完美而无懈可击。也就是说，几乎没有人可以从意志上对抗完美化剑意的剑修。

    同时这种剑修又具备了所有剑意的优点，而没有任何剑意的缺陷。虽然实力不会超过一般剑修太多，但具备的潜力却是最强的。按照理论上来说，完美化剑意者，是最可能没有瓶颈突破的案例。

    林菲原本是守护剑意。但完美化后，便开始越发的纯粹了。心灵也越发透彻。

    从理论上来说，完美化剑意虽然实力上不会超出普通剑修很多，但是绝对是所有剑意中的最强者。

    通过第二阶段，林菲现在隐约感觉到自己的心灵似乎处于一种空明清澈的境界。这是一种很玄妙的感觉。

    练剑，修习，处理事务，接受神器内容资料的灌输。他做着的每一件事，都有种淡淡的韵律。仿佛带着某种天地之间的特有节奏。

    一举一动都隐约透着美感。仿佛是蕴含了某种天地规律。

    轻轻捏着神器吊坠，放到眼前。

    林菲眼中金色流转，宛若琥珀。

    “魔法侧的领袖，多伦议长，发来邀请。邀请您的关于最近局势进行一次会晤磋商。是否安排时间？”一个清冷的女声在密室内响起。

    “既然是多伦议长的邀请。时间，地点。”林菲淡淡道。

    “转厅，星城之塔，议长已经在等待您了。”女声回答道。

    林菲翻手收好神器。站起身。

    “玉华，你和我一起去吧。”

    “是。”

    一个窈窕的女子一身白纱浮现在林菲身后。眼若寒星，肌肤雪白。

    里世界

    魔法侧大本营  星城之塔

    塔顶是一处圆形巨大平台。

    整个平台一片淡红色。地面泛着一亮一暗的光晕。

    一簇簇银色光点缓缓从地面上飞起。形成一根根银色半透明光柱。

    一个身披黑色长袍的年轻男子正静静站在平台中央。他的身边，是个半人高的石台。上面如同屏幕般变换浮现着一幕幕星空图案。黑色中各种彩色星球缓缓运转着，绚丽非凡。

    一蓬金色光点凭空浮现，迅速汇聚。

    林菲的身形无声无息的出现在黑袍男子身后。

    两人一人白袍，一人黑袍，在平台上分外显眼。

    林菲微微打量了下面前的男子，这个号称魔法侧最神秘之人的多伦议长。

    黑袍下，是紫色的披肩长发，眉心有着一个川字的紫色三竖，给人一种英武的感觉。

    丝毫没有其他法师体质薄弱的风格。 ~

    “欢迎您，燕菲大人。”多伦转过身，连山泛起温柔的笑容。

    “多伦议长。关于我先前的提议，您的意见如何？”林菲同样报以微笑。

    “或许，在这个世上，我是唯一一个知道诸神的目的之人。”多伦答非所问。

    “所以对于您的提议，我建议您还是稍微等一点时间为好。”

    “是吗？”林菲面容依旧一片微笑。“不过上次那个五环导师，我可不会就这么放弃。”

    “对于他的处理，我们已经下达了免去其议员资格的文件。如此您满意了吧。”多伦不温不火道。

    林菲点点头。对于当初那个骚扰他的五环导师，他可还是心里记着仇的。

    “对于位面通道扩大这一课题。希望您尽快给出答复。同样的，你又怎么知道我们不是为了同样的目的？”林菲露出一个神秘的微笑。

    “众神殿，异端和教廷。众城联盟被隔离在外。然后便只剩下我们。所有的势力都已经开始站队了。多伦大人，你们魔法侧的态度呢？”

    “很快就会有答复了。”多伦口风不松。“毕竟这些问题不能由我一人决定。”

    “如此，我们的谈话会晤毫无意义。”林菲摇摇头。“希望您能够达成共识之后再说。”

    多伦没有回答。只是微微点点头，“毫无意义到不至于。这是我们对于另外一个课题专门拟定的协议条件。您可以看看。”

    他单手在面前虚点。

    嗤的一声，一道水纹荡开。

    一张黑底白字的卷轴凭空飞出，落入林菲手上。

    唰！

    卷轴陡然展开。

    林菲视线一扫。

    嘴角顿时泛起一丝微笑。

    “能够提前提供我们一批空间稳定卷轴。这个条件可是帮了我们大忙了。”

    多伦议长眼中闪过一丝异色。

    “燕菲大人满意就好。作为交换，你们提供的那种黑色曼陀罗花，种子如果能够多一些就更好了。”

    林菲脸上泛起一丝难色。“这种植物，我们也是偶然之间发现的。发现其对改善空气能量浓度有很强的作用。这才收集了一些。也没想到你们魔法侧会这么感兴趣。”

    “如果您能够将这种花的来处提供给我们，甚至以圣器来交换也可以。”多伦毫不掩饰自己的打算，待价而沽对于这个层次的强者而言根本就没有意义。很多时候强者们的交易很可能会因为一时心情而中断。所以直截了当才是最保险的方式。

    “这又算另外我们的单独交易了吧？”林菲微笑道，“先前的提议可是暂时无法完成呢。”

    “当然。只是我们之间的私下交易。”多伦淡淡道。

    “那么，十万颗种子，换取一件最高等级位面召唤法阵。”

    “成交。”

    十分钟后。

    一道金光冲天而起，飞向远方。

    多伦站在平台上，仰头看着金色光束，若有所思。

    “又是位面召唤法阵，这个燕菲到底有什么打算？最高等级的，那种异位面生物就算有时候是我，也没办法在没准备的情况下完全压制住。”

    沉思片刻，还是没有结果，多伦眉头微皱。

    “算了，只要再多一些那种种子，就能培育出更多的黑色曼陀罗花，这种花居然可以增加空气中的元素能量活跃性。真是不可思议。如果能够大规模种植，战略意义不可想象。法师的法术平均下来威力都能提升一到两个档次。”

    远处的夜晚天空中。

    林菲被包裹在金色光束中，看着手中的一个小小黑色六芒星法阵阵盘。脸上泛起淡淡笑容。

    “发现妖界曼陀罗花的作用，魔法侧绝对不会放过大规模种植的意图。一旦开始规模化，对于我妖族进入表世界便能提供更多的便利。没有人知道，这种花的能力其实完全掌握在我妖族原主手中。”

    这是他和格里芬事先就商议好的计划。利用曼陀罗花的特性，吸引魔法侧的研究狂。

    正好这些家伙近年来正在对付空气中奥术能量浓度降低的课题。格里芬利用原主的能力，修正了一下曼陀罗花的特性，对于掌握妖力的原主来说，改变一个位面的能量成分，原本就是妖族的本能之一。

    “接下来，是该去一趟妖界了，格里芬大人的情况如何可是决定了我妖族未来的进度如何。”林菲轻轻说道。

    “大人，林攸等人已经开始返回了。除开她以及那几个伙伴之外，他们还带了另外的一些人。似乎是封印之地中解封出来的强者。”叶玉华的声音响起来。

    她和林菲的关系最是特殊，作为修炼自身化剑的剑法和体质。叶玉华拥有融入林菲身体周围虚空的奇妙能力。

    “她们回来了？”林菲微微一愣。

    “现在应该还早吧.....”他皱眉道，“别管他们，有宁缺他们的分身在，不会有事。我会找个时间回去一趟。”

    妖界

    妖界之门外的大片平原空地上。

    无数黑色的曼陀罗花铺成无数的花海。浓烈醉人的花香弥漫在空气中。

    微风拂过，一阵淡淡的涟漪缓缓荡开。一些黑色的花粉纷纷扬扬，随风飘荡。

    格里芬一身淡金色长袍，站在花海中央。

    他身上没有再穿着黑色铠甲，仿佛回到了最开始的时候。

    林菲一身白袍，站在他对面。

    白色的长发随风飘动。

    “燕菲，你也快要进入那个层次了啊....”格里芬看着林菲，感慨道。

    “或许你会后悔的。”

    “后悔？”林菲皱眉道，“每个人都必须为自己的选择买单。这是必须的。”

    ……


------------

471章 变化 二

    471章  变化  二

    “你说得对。 ~”格里芬点头道。“黑焰临死前，也是这么说过。”

    “黑焰死了？”林菲一怔。

    “成为妖神，必须是纯粹的个体。他的意志陪伴了我多少年，在我早已习惯他存在的时候，他却选择离开。”格里芬的语气透着一股浓浓的疲惫。

    “原本我还想放弃让他成就妖神。没想到他比我先一步做出决定。你知道么？黑焰就像我的父亲，我的老师，我的朋友。当年，若不是他，我或许早已死在某处的垃圾堆边。”

    林菲默默看着他。黑焰和格里芬的关系出乎他预料。

    “算了，现在说这些已经没有意义了。”格里芬淡淡道。

    “我麾下，妖王七十二位，各自统帅军团四亿一五百万妖族。已经全数聚集完毕。”

    林菲平静道。

    “我会率领十五剑妖进入表世界，统帅妖族六千五百万。只是协助你。”

    “时间由你定吧。”格里芬笑着轻轻一抛。一个金色圆球飞出，落到林菲面前。

    林菲一把抓住。

    却是一个圆球型怀表。

    “十天内。若是没有信号，我便直接进入妖界之门。”

    “好。”林菲点头。

    “那么就这样吧。”格里芬的身体缓缓变得透明，直到完全隐形消失。

    林菲沉默的站在原地一会儿。最后看了眼手中的金色怀表。同样转身大步离开。

    “很久没有回去看看了...”他忽然回想起刚才听到的信息。心中隐约有种淡淡的不安。

    华国平市

    机场

    挤挤攘攘的机场出口处。

    一群衣着各异，看上去却又是一伙人的组合走出来。这伙人中，有外国人，有华国人，有年轻少女，也有高大的外国大叔。倒是分外引人注目。

    这正是刚刚从国外回家的林攸一伙人了。

    走在前边的是一群女生。

    林攸，梅丽尔，克里斯，还有个梳着小辫子的女生。菲尔则是躺在林攸怀里。正一脸惬意的打着瞌睡。也不知道是就这么躲着上的飞机，还是才变成的猫型。

    一伙男人跟在后边。除了柯兰，安托斯之外，还有提卡大叔和一个身材高大粗壮的黑人大汉。最边上站着一个有些瘦弱的少年。

    “喂，洛亚，这次回来，除了庆祝我们解封外，你和露卡的事是不是该定下来了，人家可是放弃一切跟着你，别辜负了别人。”提卡一脸笑意冲少年道。

    “我也这么打算，回去就订婚吧。露卡为了我，放弃了这么多。我不会辜负她。”洛亚正色道。“好在现在找到了个高手兄做靠山，先前的事摆平了，生活舒服多了。嘿嘿。”说到后边他又变得嬉皮笑脸了。

    “你小子。不要又惹出什么麻烦事难处理就好。”提卡摇摇头，又转过对那个高大的黑人道。“提罗尼斯，这次带了多少人过来?”

    “大约五十人。都是精英，绝对没问题！”黑人笑着露出满口白牙。

    “希望吧。”提卡叹了口气。他总有种不舒服的预感。却始终找不到源头。

    “别这么担心。有安托斯在，还有我。传承之力之后，一般家伙谁来谁死！”柯兰自信道。

    “说得也是。”提卡了然道。

    走在前边的一群女生却是在讨论相互的家庭。

    “克里斯，你姐姐现在和你关系如何了？还是那么差吗？”林攸问道。

    “还好....”克里斯低着头，轻轻回答。

    “要不是上次你姐姐突然出现击退那些封印怪物，估计我们在打开第三封印入口的时候，可能就失败了。”梅丽尔感叹道，“看来你姐姐也只是个面冷心热的家伙。一心只为了你，一直暗自保护你，却装出一副随时会杀掉你的样子。深怕你成长不起来。”

    “不过她临走的时候说的那句话是什么意思？”洛亚的准未婚妻露卡疑惑道。“如果坚持不下去，便回去吧。”

    “这句话是对小攸说的。”克里斯小声道。

    林攸一直没有出声。只是静静听着。

    听到扯到自己，才笑着道。

    “应该是让我们好好休息一下吧。”

    不知怎么的，她又回想起前段时间做过的那个梦。那个诡异奇怪的梦。

    “是这样吗？总觉得不是这么简单啊。”露卡更疑惑了。

    “肯定是这样的。”林攸肯定道。“好了，还是先去我家吧，我爸妈可是做了好多菜请大家狠狠吃一顿！让你们体会一下什么叫做华国饮食的博大精深！！”

    “嘿嘿，那就打扰了。”露卡笑起来，露出两个小酒窝。

    平市的某处酒店内。

    一个阴暗的房间中。窗帘被拉着，没有半点光线泄露进来。

    “目标回来了？”一个低沉的声音道。

    “恩，来了。一起的还有一些人。”

    “没关系，教廷的人准备好了吧。没想到这次是审判骑士团出动。和曾经的死敌一起合作，倒是挺新鲜的。”

    “世界上没有永远的敌人。”

    “是啊。”

    两个声音沉寂下去。

    某处咖啡馆中。

    下午的阳光斜斜洒在白色的桌面上。

    两个身穿白色西服的俊美男子相对而坐。引得整个咖啡厅的女性频频投来欣赏的视线。

    “所有人员已经部署完毕了。解除预言之子的一切纠缠。世界上，最强大的力量莫过于仇恨。”其中一名长发男子一脸悠然。

    “艾萨哈，你能不能别天天都学团长。明明是红头发就别装成金发。”另一名男子无语道。

    “那又怎么样？团长是我从始至终向往的楷模。”艾萨哈微笑道，“不过这次的行动居然要和异端的那些垃圾联合，实在让人厌恶。”

    “听说这次预言之子身边出现金色的强者分身。所以需要我们动身一起行动。这次行动不容有失。”男子解释道。“我们三人，异端两人，我们的力量足以颠覆整个华国。应该能够万无一失。”

    “金色的人应该只是对林家有个进入剑术社的哥哥的例行保护吧？没必要出动我们这么多人。”艾萨哈疑惑道。

    “是碎星剑和月华剑。”传说中仅次于溯影剑圣的两大高手。似乎金色也挺重视和他们扯上关系的预言之子林攸一家。

    “什么级别？”

    “不清楚，不过能够胜过柳生剑圣他们几个b级，想必至少也是b级强者吧。毕竟是燕菲手下的直属强者。”

    “真麻烦。”艾萨哈耸耸肩。

    “圣光部部长亲自来了。无论他们有什么实力都没有任何意义。”

    “异端那边是谁？”

    “红莲之火的总队长。”

    艾萨哈一愣。

    “他不是死了吗？！现在异端不是只有命运轮盘了吗？！”

    “他没死。从不知道什么角落里跳出来了。”

    “啧啧....加上副团你，我们和异端就有三位始祖巅峰分身啊....真是恐怖的阵容。几乎是我们两大势力的最强组合了....”艾萨哈赞叹道。

    “因为以前这个城市曾经有过a级的波动。为防金色出手干预，我们必须表示出我们的决心。无论月华剑和碎星剑到底是什么级别，都没有人能阻止我们。我们会压制住其他变数。你们带人处理任务就行。”

    “没问题。”

    “小攸，这些都是你的朋友？”

    林建国脸色有些木然的站在门口。

    林攸嘿嘿笑了两声。

    “老爸，我特地请假回来看看你们。正好这些朋友没来过华国，就带他们一起回来旅游了。”

    “是...是吗？”

    她一一开始为满脸呆滞的林建国和蒋凤介绍一起来的一行人。

    蒋楠靠在一边的门框上，脸上带着礼貌的微笑。

    迅速介绍了名字后，一群人被请进家里，坐在沙发上，都有些局促不安。

    林建国看了看表。

    “我才从公司回来，车子还在外边，我先去停车。你们先聊。这是水果，别客气！”

    好在这些一起来的都是选的会中文的。也都能听懂他的话。也纷纷客气回应。

    “对了，哥呢？”林攸端着茶杯问道。

    “他还没回来呢。不过说是在飞机上。这次也会带朋友来玩。”蒋凤一边擦着桌子回道。

    “是吗？”

    “我去接菲菲哥。”蒋楠忽然道。“他说了一会儿就到。好久没见过他了。”她露出一个甜甜的微笑。

    “恩，去吧。”蒋凤点头道。

    京都飞往平市的飞机上。

    林菲静静坐在机舱中。整架飞机只有他一人。其余座位都是一片空荡。

    微微的震动从飞机机身传到林菲身上。

    “教廷的人，异端的人，都到了？”他低声道。

    “是的。恐怕单凭我二人无法挡住他们。”宁缺的声音直接从脑海中传过来。

    “恐怕他们就是为了向金色表示决心。”林菲淡淡道。“不过那又如何？”

    他侧脸看向窗外。

    “我是溯影剑圣燕菲。可不是曾经的那个普通林菲。”

    ……


------------

472章 疲惫 一

    472章疲惫一

    “不好意思，这房子小了点。原本我们也准备搬家去大一些的新房，只是最近忙起来了也没时间。”蒋凤一边端上糖果瓜子之类的东西，一边笑着道。

    “没事的，阿姨，倒是我们这么多人一下子全来了，反而让您有些为难了。真是万分抱歉。”露卡小辫子一翘一翘的，显得很是可爱礼貌。

    “哪有，既然都是小攸的朋友，又怎么会为难，倒是各位在国外的时候还请多多照顾一下我家小攸就可以了。”蒋凤坐下来。抬手看了下手表。

    “现在可是小攸照顾我们了，您完全可以放心。”露卡一脸甜甜地笑容。

    几人坐在沙发上，打开电视，随意的聊起天来。

    蒋凤一脸关心的不断问起林攸在国外的学习情况。

    林攸支支吾吾的态度让她很有些怀疑。

    好在一群人帮衬着打马虎眼，倒也让蒋凤半信半疑。

    林建国停好车，也早早的上楼了。陪着一起随意的聊天。

    “哎呀，差点忘了，今天小可和媛媛要过来。事先说好的一起逛街。”蒋凤一拍手低呼道。

    “既然她们要过来，不如一起出去吃？”林建国提议道。

    坐在林攸对面的提罗尼斯，这个黑人大汉忽然伸手往右边耳朵上摸了摸。眉头皱了皱。

    “有情况。”他手指变换，飞快做了个小动作。

    坐在他身边的提卡面色微变。却是分辨出了弟弟的手势意义。

    马上朝林攸使了个眼色。

    林攸心中一突。眼中闪过一丝担忧。嘴上马上回道。

    “不用了，我朋友他们也都是专门来我家看看，吃饭什么的都是其次。大家主要是陪我来看看你们。对了，楠楠姐出去了？没必要吧，我...我好久没见到楠楠姐了，有好多话要和她说呢...呵呵...”林攸连忙编了个理由，“我去找她回来。顺便一起去接哥。”

    她站起身急匆匆的走到门口开门出去了。

    林建国蒋凤还没来得及说话，就看到林攸的身影消失在楼梯间。

    “这孩子，怎么性子这么急。这么多朋友同学都在，一个人就跑了。”

    “没什么的阿姨。”梅丽尔站起身，“我们也只是过来看看，等会儿还各自有事呢。您不用招待我们的。”

    “是啊是啊。”洛亚赶紧接道。刚才的变化他也注意到了。“这样吧，我们都还有事，就先走了。过几天有时间再来打扰。”

    林建国两人连连挽留，还是坳不过众人。

    只能任由众人离开。

    林攸面色凝重的站在小区小楼之间，不时有些担忧的看着周围。

    刚才提卡大叔的眼神她也注意到了。

    梅丽尔等人从楼梯间走出来。

    “怎么样？情况如何？”梅丽尔问道。

    “不知道，提卡大叔他们已经去检查周围了。”林攸脸色有些难看。虽然早已预料到会有这一天的到来。却没想到会这么突然。

    “不如我们也去看看？”大地权杖契约者安托斯开口道。

    “不行，你的力量现在是我们这里最强的一个，小攸的安全必须要你守护。”梅丽尔拒绝道。“这里不是说话的地方，先找个隐蔽点的地方。”

    “恩。”林攸也注意到了一些路过的小区居民怪异好奇的视线。

    几人找了个隐蔽些的角落里。

    很快提卡二人便脸色难看的回来了。

    “情况不妙。”提卡大叔麻利的抽出根香烟点上，深吸一口。

    “我弟弟的人损失了四人，都是没有半点动静声息就直接消失。那些可都是精英级别，每一个都有顶级特种兵的实力。居然无声无息就被消灭。来人不弱啊。”

    “而且麻烦的是，现在对方还有继续下手的打算。我从安装的监控摄像头里发现了迹象。他们还故意留下了一样东西。”提卡拿出一张白色的纸条。递给林攸。

    林攸看了眼梅丽尔，接过纸条。张开一看。

    上边赫然是一个符号。椭圆形的框内，是一个淡金色的十字架。

    “这是圣光部的标志，教廷的圣光部。”菲尔认出了标志的来历。

    “他们什么意思！？”林攸低声道。

    “关于封印，有这么一个传说，不知道你们听说过没有？”提罗尼斯插话道。

    “你是说那个以圣灵之血开启封印的传说？”柯兰第一个反应过来。“这个我知道。传说圣灵之血是最契合传承之力的血脉。五大元素之力，只有圣灵之血才能完全融合，不会爆体而亡。似乎还牵扯到一个很重大的变化。不过具体是什么变化我就不清楚了。”

    “我也不算很清楚。”提罗尼斯点头道，“不过现在看来，如果仅仅是封印开启，教廷的圣光部不会插手进来。作为教廷不多的几大战斗分部之一，圣光部也是其中实力最强的分部。其中的部长甚至多个分身担任枢机主教职务。能够惊动这等始祖级强者分部，绝对不会是简单变化。”

    “那现在怎么办？”林攸也感觉到势态严重了。

    “先把需要保护的人全数集中起来。这样我们才能集中所有力量应付之后的事情。既然他们采取了不和我们交涉的方式直接动手，很可能来意属恶意。”提卡道。

    “好的。”林攸重重点头。“我马上把所有聚在一起。”

    “你的意志，不能动摇！否则剑意会出现永远无法弥补的缺痕。对于剑修，铛精气神完全凝结成剑意后，动摇也是死亡的开始。”

    林菲眼中泛着淡淡金色荧光。手持骨剑，静静抚摸着剑身。

    “完美化剑意的最后一个阶段。也是最为关键的一步，无数人倒在这里。终究不能迈出最后一步。或许你是千万年来唯一一个

    最有希望的剑修。”

    星域域主的话依旧在耳边回荡着。

    “动摇即是怀疑。至今为止，我之道路有进无退，也无悔。”林菲心中缓缓流过一丝意念。

    飞机机窗外，平市的市区景象遥遥可见。

    “人都到齐了？”

    林攸站在客厅里，环视全场。

    林建国蒋凤，许可，蒋楠，然后是过来串门的陈媛媛父女。一群人围坐在沙发上，十多道视线聚集在她身上。

    “小攸，你叫我们过来到底有什么事？是什么重要的事要宣布吗？”蒋凤疑惑道。

    林攸已经让其余人都出去了。她准备一个人直接宣布事实真像。

    “哥还没到吗？”她抬起手腕看了下时间。

    “估计快了。”蒋楠回答道。“小攸，到底什么事？先说吧，我还要忙着去公司。”她现在在一家私企工作。假期和休息时间很少。不过倒是过得很充实。

    “看来我们来得不是时候啊，你们先聊，我和媛媛出去逛逛。”陈靖德笑着站起身。

    “不用了陈叔叔。这件事，一切和我们家有关系的人，都可能会被扯进去。”林攸正色道。

    “小攸，一切ok！”一个声音从林攸耳边的耳麦中响起。

    “谢了克里斯姐姐。”

    “不用。”

    一群人一愣一愣的看着她调试一下耳机。

    “我说，小攸，你们是在玩007游戏？”陈媛媛疑惑道。

    “现在，请各位听我说。”林攸神呼吸一口气。正要开口。

    陡然一道白光一闪。

    轰！！爆炸声震耳欲聋。

    “是闪光弹和手雷！快离开屋子！！”

    大厅直接变得一片雪亮。众人一阵低呼。纷纷掩上眼睛。

    “来了！！小攸！”梅丽尔的声音大喊起来。

    “来不及了！”

    林攸咬了咬牙。

    “菲尔！”她大喊。

    一道黑影从卧室扑出来，融化一般扑到她身上。化为两个银白色手套。

    一颗菱形冰晶凭空浮现在她身边。

    铛！！

    冰晶自动飞到众人身后，铛下一颗飞来的流弹。

    这时白光的效果才慢慢消退。

    一群人慢慢恢复过来，抬起头，顿时目瞪口呆，看着面前的林攸一身奇幻的扮相。

    “没时间解释了！！大家跟我来！我们现在很危险！！”林攸冲上去一把拉住爸妈的手，就往客厅房门冲去。

    “克里斯姐姐！掩护我们！”

    “好。”

    嗤嗤嗤！！

    三道红色流光从众人之间的缝隙穿过，正好射中三枚飞来的榴弹。

    “虽然不知道发生了什么！不过看样子我们最好还是跟着小攸！”许可算是接受能力较强的，第一个大声道。

    此时几人都还处于脑子一片浆糊的情况。顿时急急忙忙的跟着林攸冲出大厅。

    “到底是怎么回事啊？！！”林建国脸色苍白的大声道。“那些人是什么人！！？为什么要追杀我们？”

    刚刚冲出楼梯间。

    “啊！！”

    蒋楠忽然惊恐的捂住右手臂，一丝鲜血缓缓从指缝渗透出来。似乎是被流弹打中了。

    “提卡大叔！！”林攸心中一急，大吼道。

    “来了！”

    一道道土墙陡然从众人跑过的地方升起来。

    “这里是什么地方？？周围的人呢！！怎么周围一个人也没有？！快打电话报警啊！！”陈媛媛帮着蒋楠捂住伤口，大声道。

    “没用的！我们被结界包围了。”林攸快速往前跑着，菱形的冰晶不断环绕在众人身边，不断挡下一些流弹和攻击。“等会我会向你们解释！”她快速调整了下耳麦。

    “梅丽尔姐姐，现在情况如何？”

    “安托斯他们已经缠住了对方的高手，就是一些杂兵太多了，我们栏不过来！”

    “知道了。我先带着爸妈他们找个地方躲起来。”

    “去彩虹酒店。那里是本地的集英社分社总部，应该有实力庇护一下你们。”

    “好的。”

    “啪！！”通讯突然中断了。

    林攸心中顿时一紧。

    “梅丽尔姐姐！！”

    一阵杂音从耳麦中传来。克里斯的声音从里面传出来。

    “小攸，对方使用信号干扰了。我们可能会暂时中断通讯。你先带人躲好。对方的人太多了！”

    “知道了。”林攸咬咬牙，这样的局面，独自作战的局面，她也已经不是第一次了。在第二次解封的经历中，她便遇到了多次。此时也不再惊慌失措。

    “大家跟我来！！”她大声喊着。

    一群人顺着居民楼之间跑出来，朝着校门跑去。

    密密麻麻的子弹枪声爆炸声不断在他们身边炸开。水泥的地面接连不断被炸飞出水泥碎片。

    而奇怪的是，如此大的动静，居然没有一个居民被惊动，周围仿佛死寂般。空无一人。

    “电话打不通！110拨不了？？怎么回事！！”陈靖德急声道。

    “先找个地方安全了，我再给你们解释！！”林攸急忙道。双手一抬，正好凝聚出一面冰盾，挡住前方飞来的一刻子弹。发出铛的一声。

    一行人迅速在不断的掩护中离开了。

    居民楼前边的路灯下。

    两名身着白西装的年轻男子凭空浮现出来。

    “走了，异端的两人已经缠住了碎星剑和月华剑。接下来就剩我们的任务了。”

    “正好他们也跑出来了，我们直接跟上去，很快就能完成任务。”

    “可惜，你们哪也去不了。”一个血红色的影子从两人脚下的影子中延伸出来，迅速立体化，化为一个面色苍白的俊美男子。

    “夜王。是你！？”其中一个白西装男子面色微变。

    “正好我在不远处办事。接到副议长的邀请，就马上过来了。没想到还真的遇到老朋友了。”夜王优雅的轻轻拍拍手。

    一个个同样的夜王顿时浮现在两人周围，将其包围成一个圆。

    “虽然你拥有圣器，不过我缠住你们一两个小时也不是什么难事。”

    “跑！！快跑！！”

    林攸大声喊着。

    一道道颜色各异的能量火焰冲击不断和她的冰晶晶体相互撞击。溅射出大量火光点。

    林建国等人大口大口喘着气，拼命往前跑着。前面不远处就是彩虹酒店。

    此时同样也是大量人员在相互激斗着。血色和火光交织在一起。不是传出阵阵惨叫声和爆炸声。

    大量的彩色能量火焰从林攸四周的方向凭空飞来。

    这是对方利用远距离的能量冲击枪产生的攻击。强度至少也有d级。显然，对方还远没有抵达，只是用这种方式先拖住他们的进程。

    轰！！

    一团黑色气流轰然轰在林攸身前，将一群人狠狠掀飞，乱成一团。

    一个巨大的深坑浮现在众人眼前。

    赫然便是刚才的气流轰击的结果。

    好在众人有林攸额防护，都没有受什么伤。

    “终于赶上了。”一个低沉的女声从深坑中传出来。

    j


------------

473章 疲惫 二

    473章疲惫二

    林攸警惕的挡在所有人身前，双手中隐隐浮现丝丝蓝色雾气。＂《网》＂..

    两道一黑一白的人影漂浮在深坑上方。悬浮着仿佛踩在实地上。穿着黑色衣服的是名女子。白衣的是男子。

    但两人的容貌异常相似，似乎是双胞胎。

    “这就是这次的任务目标？好弱啊！”黑衣女子低沉道。

    “赶快动手，他们的保护者可不是我们能应付的。”男子皱眉道。

    “好吧。”

    女子再度一挥手，无数黑色能量火焰带着阵阵旋风呼啸起来。向着四周绕开。直奔林攸身后的一众普通人。

    林攸低吼一声。浑身蓝光一闪。

    一副蓝白相间的铠甲浮现在她身上。

    “三段！冰燎！！”

    呼的一声，大量蓝色寒气迎上两边扑来的黑色火焰。

    两者刚刚一接触，蓝色雾气便瞬间开始消退，似乎连一瞬间也抵挡不住。直接往后溃散。

    “大家快往后退！！”林攸急声喊起来。

    锵！！

    一道银色长剑虚影突然浮现在黑色火焰前方。瞬间斩断火焰。

    紧接着又是两道轻鸣。

    数道惨叫声同时响起。

    一黑一白两道人影顿时坠落下去，再无声息。

    街道尽头处。

    一个熟悉的人影缓缓出现。

    “小攸，好久不见。”

    林菲脸上戴着熟悉的笑容，腰悬长剑，站在那里。无数的能量火焰如同朝拜君主般环绕在他身边。

    但诡异的是，他的一半面容覆盖着灰白色面甲。双耳如同鱼翅一般向后刺出。

    冰蓝色的火焰花纹在他眉心缓缓燃烧着。恍若不似人类。

    “始祖！！是始祖！！”

    “撤退！所有人撤！！”

    “快跑！”

    周围顿时一片惊慌失措，刚才还嚣张异常的敌方迅速狼藉撤退。

    林攸看了看周围，又看了看林菲，眼中闪过迷茫，疑惑，突然。但更多的却是震惊。

    “始祖？！！林....菲...？？？”

    始祖这个词汇所代表的含义，就算他只是最底层的强者，也是异常清楚的。所以也自然更加明白其中的恐怖。

    她背后的众人。 ~

    林建国和蒋凤也脸上浮现出迟疑和震惊之色。

    “那是....菲菲？”蒋凤低声喃喃道。看着那个熟悉的脸庞，

    许可紧捏双拳。眼中闪现难以置信的神色。

    蒋楠和陈媛媛则更多的是因为突然而产生的脑子一片空白。前一刻还在死亡边缘，下一刻便如同电视剧般出现完全逆转。这让几人都如在梦中。

    “小心！！”

    许可忽然惊呼一声。

    林菲身形模糊一下。

    嗤！！

    一道冲向他后背的火焰之箭瞬间溃散，化为无数红色光点落下。

    “溯影剑圣！！是溯影剑圣燕菲！！快跑！！”

    一个声音带着丝丝恐惧的大喊着。

    林菲微微一笑。

    锵的一声，长剑出鞘。叶玉华的虚影隐隐在剑身上浮现。

    “啊！！”

    几声惨叫陡然响起，又戛然而止。

    穿着圣光部制服的数名强者直接断成两截尸体，从周围的楼层中跌落出来。鲜血撒了一地。

    路灯上，车身上，地面上，满是一片猩红。刺鼻的腥气弥漫在空气中。

    “溯影，你确定要同时面对我教廷和异端？”一个手持白色巨剑的高大男子从一侧的楼顶飘落下来。

    “就算你是金色副议长，预言之子也不是你能够独享的。”

    又是两人紧跟着他缓缓从楼顶飘落下来。

    轰！！

    道道电光闪过，雷声隆隆。

    天空无数乌云迅速蔓延。

    始祖级强者自然引发的力量引力引发天象。

    无数乌云旋转着，形成巨大黑色漩涡。

    三道洁白光柱陡然刺破云层，落在落下来的三人头顶。仿佛除他们之外的一切都是陷入一片黑暗。洁白的圣光隐隐在其中两人身上浮现出来。另外一人则是头顶浮现出一枚小小的六芒星晶体圆盘。

    “哦？三名始祖巅峰？”林菲舔舔嘴唇，“想要威胁我吗？”

    “溯影，我们不想和你翻脸。金色和我异端的关系一向不错，我也不希望出现裂痕。”异端的那名中年男子沉声道。

    林菲眼中金色火焰一闪。看向这个中年人。

    “哼！”男子闷哼一声，连连倒退数步。脸上出现震惊之色。“你！你不是初级始祖！！？？”

    “既然和谈无效。那就动手吧。不如干脆毁掉这座城市如何？”教廷的其中一人冷笑道。

    “你可以试试。”林菲轻笑一声，身形瞬间消失在原处。

    嘭！！

    那人陡然被一道银光斩飞。狠狠撞向身后的商店店面。

    一层金色圆盘瞬间出现在他身后。又是嘭的一声。身形被圆盘挡了下来。

    林菲的身影浮现在那人身前。空之剑直直的抵在对方咽喉处。

    片片洁白鳞甲浮现在那人脖子上，死死挡住空之剑的穿刺。

    “艾尔！！”惊呼声中，教廷的另一人巨剑一挥，剑刃泛起刺目的白色亮光。狠狠劈向林菲。

    轰！！

    一团蓝色火焰陡然爆开，将三人完全包住。淹没了白光。

    “快闪开！！”一个声音怒吼着。

    一个巨大的沙漏虚影轰然浮现在这片区域上空。

    “晚了....”林菲重新浮现在原来的位置。他轻轻举起空之剑。

    “碎空。”剑身上银光一闪。

    哗啦！！

    蓝色火焰包裹的区域玻璃一般碎裂开来。

    空间如同碎片般散落，露出里面漆黑的未知空间。

    “空间碎裂！！！”异端的红莲之火脸露惧色。“你....你已经.....”声音戛然而止。

    咔嚓一声。红莲之火整个人如同镜片般陡然碎裂。坠入深邃的黑色空间中。

    眨眼间，两处空间黑洞瞬间自动修复。

    周围一片安静，三名始祖分身瞬间便被解决。

    “红莲，你也该出来了吧。”

    林菲仰起头，看向天空。

    无数的黑云旋转着，电闪雷鸣中。

    丝丝红色雾气正迅速在天空中汇聚出来。形成一团火红光球。

    一道火红色火柱轰然落下。

    嘭！！

    无数火焰凝聚在一块，形成如同岩浆一般的液态，死死环绕在林菲身边。

    耀眼的火光几乎让一边的林攸等人睁不开眼。

    “于烈焰中的无思无念，跨越极限！”林菲低声喃喃着。无数白色骨甲在他体表蔓延开来。

    恐怖的高温不断灼烧着他的身体，却又被庞大至极的妖力中和修复。

    “我一直在犹豫，是否真的这么选择。”林菲仰起头，看着天空中的火红光球。他的五官都开始慢慢渗出猩红的鲜血。

    这是他的妖体有些承受不住对方高温产生的后果。

    嗤！

    一条粗大的骨刺长尾陡然从他身后长出来。不断扭曲着。

    灰白色的表面，满是层层的倒刺。狰狞异常。双耳飞快向后延伸，刷的一下张开，如同两只蝙蝠翅膀。

    “毁灭剑妖真身...这是你逼我的...”林菲抬起手，空之剑上陡然蔓延上无数灰白色骨质。轻轻一斩。

    无数蓝色剑火蔓延。瞬间劈开火焰光柱。

    “区区一个投影.....红莲，你太小看我了。”林菲淡淡道。

    “是吗？那这样又如何？”

    一个冰冷的男声从空中传来。

    忽然间，原本被肃清的街道两边，一阵密集的脚步声迅速传来。

    一些隐隐约约的人影慢慢接近着。

    居然是平市市区里居住的市民。

    无数的密密麻麻人群迅速接近着林菲和林攸所在位置。这些人的双眼都泛着淡淡的红光。两朵淡红色的红莲在他们眼中燃烧着。

    似乎附近的普通人都被驱使过来了。

    “驱使普通人加入战斗，有意义？”林菲眉头微微一皱。

    “有没有意义，试试看不就知道了？”红莲冷冷道。

    林菲随意一斩。

    淡蓝色的火焰疯狂蔓延开来。

    蓝色火焰瞬间将面前的一切人群点燃，化为一片火海。被火焰灼烧，人群顿时惊醒过来。

    惨叫声，惊呼声，嚎哭声轰然响起。

    “心如钢铁，不愧是溯影剑圣。”红莲冰冷的声音传来。

    林菲面色平静，方圆数十米，周围的大量人群飞速化为无数灰烬。再度变得空空荡荡。瞬间便有数千人被活活烧成灰烬。

    “结束了。”

    “或许吧。”红莲的声音慢慢远去淡化。

    空中的红色光球轰然炸开，瞬间消散在空中。

    直到天空乌云迅速散去，恢复原来的蓝色天空。

    林菲脸上闪过一丝血色，强压下身体的重伤，轻轻舒了口气。转身回到林攸一行人面前。

    “小攸，没事吧？”

    林菲轻轻伸出手，想要抚摸林攸的头发。

    啪。

    林攸倒退一步，眼中隐隐泛着丝丝恐惧。

    林菲怔了一下。没有说话。脸上浮现出柔和的微笑。

    他转眼看去，环视四周。

    蒋楠，许可，爸妈，一个个都呆滞的看着他。

    “菲菲....是你吗？”林建国脸色苍白，轻声喊了句。

    “爸.....”

    林菲微微怔了怔。

    他的声音仿佛是无数人重叠着，已经彻底没有了人类的声音。妖异恐怖。

    林建国眼中浮现一丝恐惧。

    林菲想要靠近他们。

    却发现再也抬不起脚步。

    对面的人们，眼中弥漫的是陌生和恐惧。他们眼中倒映的。不是林菲。而是一个浑身骨刺的灰白剑妖。

    这便是利用神器真实谎言完成的提前妖神之身，且再也无法掩饰外貌。所以圣光永远淹没在一片白光中。红莲也周身燃烧着黑色火焰。

    格里芬甚至置身于妖神甲中，不再露出真面目。

    咔嚓！

    一丝裂痕在林菲身上的骨甲表面浮现。

    无数伤势的刺痛不断在全身上下蔓延着。仿佛整个人浸泡在硫酸中，身体不断被腐蚀燃烧着。

    林菲眼中闪过迷惘和痛苦。

    “我明明没有动摇...”他低声喃喃道。

    “我没有动摇！！”

    咔嚓！

    又是一道裂痕瞬间浮现。这次却是在他的面部。

    林菲怔怔的伸出手，轻轻抚摸脸上面具。

    “我的剑意该是无懈可击的......”他近乎呓语着。

    又是咔嚓数声。

    细密的裂缝迅速在骨甲上蔓延开来。如同即将碎裂的镜面。满是龟裂。

    嘶.....

    丝丝缕缕蓝色雾气缓缓从裂痕中逸散出来。

    林菲单手一扬，白色披风一掀，整个人瞬间消失在原地。

    (以下免费，说实话，这本书写到现在，已经快要完结了，从开始的随意，到后来的责任，这本书不是我满意的一本，远没有到我心中的目标，但写到后来，感觉好累好累。这样的主角，太难写了。稍微不注意，就会毁掉辛苦塑造的形象。不过好歹也算满足了我的一个反派bos情结。最后也感谢诸位的支持了，心中的星，天王二黑，神秘宠宝，我吃了盘龙，arthur0320，冪雲星空的物语等等朋友。感谢诸位的一直支持，虽然还有很多朋友，不过这里不一一点名了。或许这个前世的情景大家不一定喜欢，但我实在是心力憔悴了....累啊累...)

    j


------------

474章 传送 一

    474章 传送 一-

    妖界黑烟之塔庞大的黑烟之塔，在整个妖界也是无数黑色烟气的源头。

    以高塔为中心，周围数千公里都笼罩在一片黑气中。所有黑烟妖族都在这个范围都将获得力量体质加成。所有非黑烟妖族者，都会被削弱力量体质。

    同时这座高塔还常年不断改造着妖界的妖力浓度。法界之火就在高塔内部不断燃烧着。

    塔顶的一处平台上。

    格里芬在不断冒出黑烟的通口边。面色平静。

    在他面前空中。

    一圈黑烟围成一个椭圆形，里面是镜面般的画面。画面不断播放着教廷异端在华国平市举行的行动过程。图像飞快闪动，最后定格在一个画面上。

    正便是林菲最后离去的一瞬间影像。

    “燕菲，你终于还是踏出了这一步。”格里芬凝视画面，叹了口气。

    他的全身都色裹在一副巨大的黑色铠甲中，这幅铠甲赫然便是林菲第一次到他穿着的黑色铠甲。

    早在刚刚进入妖界没多，他便已经开始了做继承妖神甲的体改造准备，所以才找了一副这样的铠甲作为遮掩妖体所用。

    而现在，则是用来遮掩妖神之体。

    “妖族即将迎来第二位妖神。当初我将所有神器部件都给你的时候，便知道会有这么一天。”

    格里芬手指一弹。

    黑烟镜面陡然化为烟气散去。融入周围的黑色烟柱中。

    “无论是妖神，还是正常神级。都不可避免的会经过这一阶段。每一位妖神的晋升方式都有所不同。就你，到底会有什么样的选择了。”

    “不同的选择，会决定不同的结果。”

    妖界冰晶妖族毁灭王树巨大的灰白色大树，遮天蔽日的庞大树荫将周围数十公里的范围完全笼罩在一片阴影中。 ~

    灰白的树干，灰白的树叶。但都泛着淡淡的白色荧光。树干皮肤下流动着一根根白色的血管。纯净的能量树液快速在其中流动着。

    嗤的一声。

    林菲紧捂着脸。瞬间出现在巨树树荫内。

    一块块灰白色的骨质不断的从他身上掉落下来。散落在地上，很快便融化消失。

    “殿下！！”

    数名奇异形象的冰晶妖族募然浮现在林菲身边，焦急道。

    “殿下！您的状况很不妙，请马上到法界之火边缘修复妖体！”一名额头独角的妖族男子焦急道。

    “不用我知道如何处理。”林菲的眼睛从手指间露出来，满是血丝，视线冰冷。“你们退下。”

    两名高阶妖族对视一眼，无奈带着一众属下退下。

    “是。”

    离开守护毁灭王树的妖族。

    林菲脚步丝毫不停，迅速没入树荫阴影中。

    朝着核心之处走去。

    越是靠近毁灭王树核心的法界之火，林菲便能感觉到一股股精纯的妖力迅速汇聚到自己的身体中，修复着自己的妖体。

    但他知道身体的伤势能够修复，但完美化剑意的关键，却始终出现了裂痕。这是无法弥补的。

    在毁灭树干面前。

    灰白的王树树干如同一面白色高墙。左右去都不到边。

    “我以为我的意志足够强大。却没想到还是如此脆弱。原来我一直都是如此脆弱不堪。”林菲微微苦笑。

    “如今之事，您有什么打算？”宁缺的身形出现在他身后。他紧跟着林菲一直追到这里。

    “打算？”林菲眼中泛起一丝茫然。“既然我的心如此脆弱。那么，我会选择最终的道路。剑修之路，有进无退，不是吗？走到这里我已经无法回头了。”

    “放弃，就等于意志崩溃，你会彻底消亡。”宁缺点头道。“我等的意志即是命，即是一切。这就是剑意强者的悲哀之处。我们的一切，命，灵魂都于意志融为一体。动摇即是si亡。”

    林菲背靠在树干上。

    伸出手，缓缓摊升。

    一枚泛着金色光晕的耳环吊坠静静躺在手心。

    “或许这原就是我应该选择的道路。我不会就此消亡...”林菲静静着手中的吊坠。

    宁缺着他，眼中闪过一丝沉重。

    忽然一阵吱吱的声音从林菲背后传来。无数的灰白色树根缓缓从树干长出来，刺入林菲后背。如同无数灰白的尖刺。

    吱吱声越来越大。

    林菲脸上的血色也越来越少。

    他静静靠在树干上。任由毁灭树根将他渐渐融合。

    “我之完美剑意已经没有办法再完善。这是我唯一进阶的方式。宁缺，有你们在我出不出去，又有什么区别呢？”他笑着。“你们，便是代我行走于大地之上的手臂。”

    宁缺低下头，不再去林菲的脸。

    无数树根扎入血肉的声音钻进他的耳朵。一阵阵细微的树根吮吸血液和骨髓的声音让他都有些毛骨悚然。

    林菲微微仰起头。上空的树荫自动分开一条缝隙。他怔怔的着天空，身体被不断吸收侵蚀的痛苦仿佛只是虚幻一般。

    “你能到吧那迈向的天国之门只有能到的人才能参与这场战争。才知道这场战争的真正意义。”

    格里芬的身影浮现在林菲面前。

    依旧是一身黑色铠甲，丝丝黑色烟气缓缓从铠甲缝隙逸散出来。“是啊..”林菲轻轻着，脸上浮现迷惘之色。

    “那扇门到底通往的，是什么？”

    格里芬同样仰起头。着天空。“那是我们诸神争斗的根源。”

    宁缺脸色微微一黯。

    悄悄退去。

    只剩下格里芬和已经身融进树干的林菲两人。

    “你选择以毁灭树王为根基，接受远被抽血吸髓之苦，远无法离开树干。虽然在我预料中。但我还是想，不值得。”格里芬平静道。

    “这便是晋升神级的代价。”林菲淡淡道。“现在的我，只是想那至高之处到底是什么？到底存在着什么？”

    “到了又有什么意义？”

    “不知道。”林菲微笑起来。“我只是不想后悔而已...”

    “你只是不愿承认。”格里芬打断他。

    林菲沉默了，良，才缓缓道。

    “或许是吧。”

    格里芬沿着头。着天空。

    蔚蓝的天空中。

    一扇金边的白色大门静静悬浮在天空。大门紧闭。无尽的空间扭曲缝隙在大门周围闪现。宛若根须，扎入虚空。

    剑典空间碧绿gǒu草地上。

    “大人怎么样了？”叶玉华急声问道。

    袁亦丞，金衣，席月青都在。几人的视线都聚集在他们前面的一个人影身上。

    宁缺负手在几人面前。

    “大人，完美剑意被破，失去晋级神级的希望，所以选择了与毁灭树王融合，接受神器真实谎言中与原力海洋融合的录方式。以妖神的方式彻底晋级神级。”

    “什么意思？也就是晋升妖神了？可是大人还有的是时间，以剑修之身晋升不是更？？”金衣大声问道。“毁灭树王体太过庞大，根系连接的是整个妖界的妖力原海，根不可能移动，而且妖神根不可能体进入剑典空间。还有那颗毁灭王树！现在已经彻底和妖界融为一体。如果大人真的和毁灭树王融合，那岂不是也同样无法离开妖界？甚至无法移动。这完全没有必要。”

    “大人，动摇了。”宁缺打断她道。

    顿时几人都彻底沉默了。

    他们都明白，对于剑修，动摇代表着什么。那是命灵魂的动摇。一不心，便会直接消散。甚至连转也没有希望。

    “我早就知道，完美剑意太过苛求不能容忍哪怕只是一丁点的自我怀疑。”袁亦低下头。

    “晋升神级，所有力量同时自动融合为一体。代表某种规则源，连分身能力也会被录夺。大人会被远困在妖界吗？”叶玉华低声问道。

    “利用毁灭王树的无穷根须，延伸进原力海洋，这是大人曾经给我提到过的晋级方式。但如果不是原主，领悟了那一层次的原主，根就是不可能实现的。当年制造真实谎言的那名原主便是如此陨落的。”宁缺没有直接回答这个问题。

    “同时这样的晋级，还会受到时时刻刻的抽血吸髓痛苦。大人曾经为神级下过一个定义。”

    “什么定义？”

    “无所谓方式，但凡能够于原力海洋融为一体者，便可以称之为神。原以大人现在的意识，还不足以完全晋升，但加上毁灭王树的源，利用这等天便拥有吸收原力海洋的物种，两者远融合，才达到真正晋升神级的目的。”宁缺解释道。

    “如果完美剑意圆满，大人根不需要如此。”金衣冷哼道。

    “很可惜，完美剑意已经失败了。大人现在已经彻底和毁灭王树融合，无数的根须和毁灭之树子体，便是他的眼睛和手臂。至于无法移动，只要妖界彻底统治三界，大人的将毁灭之树种满三界，不就可以弥补这点了。”

    “那么，我们和妖族的目的现在一致了。”席月青微笑道。（未完待续）！。


------------

475章 传送 二

    475章 传送 二-

    “妖族，和剑修的结合，便是剑妖。[.]. ~我已经开始试着融合妖植草了，虽然对我的实力没有什么帮助，但一旦能够开始，那便是开端，之后便可以慢慢改造。”宁缺淡淡道。

    “对于剑修，意志才是我们的一切，妖力还是真力又有什么区别。”袁亦丞一脸平静。“既然剑主大人成为妖神，我等自然也自然要紧随其后。”

    “现在的大人，体无法进入剑典，只能利用投影进入。那么更多的事务就只能我们自己解决了。希望各位不要懈怠。”

    宁缺郑重道。

    “大人是有史以来最有可能带领我星域突破剑典之人，我们绝不会放弃！”叶玉华正色道。

    红莲神殿庞大的黑色火焰剧烈燃烧着。

    “可笑，亲情什么的，居然还能牵绊如燕菲这等顶级强者。”

    “红莲，你没有成功？”圣光坐在黑火对面，周身弥漫着圣洁白光。

    “成功？那是什么意思？我们没有必要与妖神对立，只要他晋升妖神，就能到天空的天国之门。那么他的意志也将与我们一致。只要最后能够达到目的，是否由我们亲手掌握又有什么区别？”红莲冷哼道。“我见到他时，这个燕菲，已经到了最后一步的关键了。晋升神级是早晚的事。我只不过是推了他一把。”

    “之后呢？”

    “之后？谁能取得天国之门的进入权，终究是我们这些神之间的争斗。既然迟早也是敌人，那么早晚又有什么区别？”红莲不屑道。

    “既然你已经决定了。那便如此吧。”圣光缓缓消散在座位上。

    “呵呵...神级？燕菲，你以为神级是这么晋升的？无尽的痛苦...无尽的黑暗我们早已厌倦了。”红莲低声笑起来。

    华国西南省凤阳市一处中档区的一套单元房里。

    林攸坐在椅子上。

    她的对面，父母，蒋楠，许可，还有陈靖德父坐成一排。

    “现在我和我的同伴分散了，所有的联络方式都试过了，他们现在正在和敌人周旋，估计还要一段时间才能和我汇和。”

    “攸，你你是因为什么封印，才会被那些人追杀？那你哥是怎么回事？菲菲他他到底是不是以前的那个菲菲？？”林建国满脸憔悴，眼里满是血丝。

    他问出了几人都最想问的问题。

    林攸微微一愣，她一直在回避这个问题，此时被直接问道，终于还是低下头。.

    “我不知道”

    “林菲他...他不会是被什么东西抢了身体吧？？”陈媛媛脸煞白。

    众人都沉默了。

    都不约而同的回想起当时到林菲时的情景。

    那个耳双翼，一半的面容覆盖骨甲的诡异男子。那个强大妖异得不似人类的物。

    “始祖那些人喊的始祖是什么意思？？”许可忽然问道。

    林攸低着头。

    “是异能者中，在金字塔最顶尖的强者的称呼。这些人无一不是活了无数年的老怪物。是整个世界最强的力量阶层。”

    “就比是我们世界的总统是吧？”许可接着问，“那么，我想问的是，这么强大的人，为什么会选择来救你，救我们？我们只是普通人吧？”

    “或许菲菲他只是变了个样子，并没有什么”陈靖德安慰道。

    “但是，那么多人...他居然眼睛也不眨，一下全杀了”蒋凤颤抖着嘴唇道。

    气氛顿时又沉下来。

    “平市出了这么大的事，国家应该有点反应吧？电视上怎么？”蒋楠打破沉闷，起身道。

    其他人都沉默着，没有话。

    蒋楠走到电视机前，按下电源开关。

    啪的一下，屏幕打开了。

    一个漂亮的主持人正脸色沉重的沉声报道。

    “这不是虚假。很遗憾，再次在此警告所有国民。或许大家已经见过了前段时间剑术社举办的最强大赛，对于直播的神奇剑术已经有了一定的认识。但在这里，关于那些强大的非常人者，掌握了强大力量的人们，我们还是要做一个比较详细的整体介绍，希望大家提高警惕。这些异于常人的强者，他们独处于一个完全与普通人脱节的世界，他们的活...”

    主持人一字一句的介绍着关于异能者，以及其他强者的大致情况。

    所有人都被她的话震惊了。

    “是娱乐新闻吧？”蒋楠愣了愣，连忙换了个台。

    但连续几个电视台都一样是同样的新闻。

    又接着按了几个台，居然全部是同样的新闻。

    “敬告全国国民。由剑术社高层，碎星剑，月华剑两位大人亲自带队，现在已经开始了正式”

    轰！！！

    陡然一声巨响从窗外传来。

    仿佛是炮声，但又远远要浩大很多。似乎是从很远很远的地方传来。

    “什么声音！！？？”林攸现在是条件反射的警惕了，猛地从座椅上跳起来。冲到窗户边上。

    “那是...什么？！！！”她忽然呆了。仰着脸着天空。满脸呆滞。

    蓝色的天空中。

    一个巨大的黑色空洞正缓缓扩大着。

    仿佛蓝色画纸上破了一个大洞。

    淡淡的黑色能量气流在其中缓缓流转。

    这时其他人也冲了过来。纷纷被天空的异象惊呆了。

    “这是在做梦吗？”这是几人脑海中的同一个念头。

    众神殿“格里芬动手了”

    一个低沉的声音缓缓传出。

    “需要动手吗？”另一个声音平静道。

    “我们的寿元不多，去也没有任何办法。”

    “格里芬刚刚晋升妖神，还有那个燕菲。妖族拥有两名妖神，比较麻烦了。”另一个声音有些担忧道。

    “格里芬想将整个表世界完全变成妖族世界。他打开了妖界和表世界之间的艾丽莎之门，并用空间法阵扩大了界门。这违反了我们制定的规则。”低沉声音回答道。

    “那么，联系圣光，奥法，红莲吧。我们需要一起对抗妖神了。毕竟我们寿元都不多了。图桓，召集你的大地神殿吧。对手不是普通神级，是传中的原主。原还以为只有一个妖神，不足影响局势，是我失算了。”

    “吧。”

    魔法侧某个未知空间中。

    一座神秘高塔孤零零的坐落在一片草原上。天空满是阴云，大风肆虐。

    塔顶端坐着一名浑身笼罩在黑袍中的身影。

    “奥法，你的意见如何？”一个平静的声音在高塔上空回荡。

    “我对于妖族没有偏见。能够妖化，提升我等法师的身体素质，对于我们也有处。”黑袍淡淡回答。他的声音若有若无，时近时远。身虽然坐在这里，但仿佛是在很远的地方着话。

    “不过妖力潜移默化改造表世界人体质，需要一个漫长的时间过程。不能一蹴而就。”

    “格里芬，这个我知道。对于妖力，虽然我们不能掌握，但对其特性已经有了比较详细的数据资料。”奥法回应道。

    “那就。希望我们合作愉快。”

    “当然。”

    英国金色基地夜王以及罗迦等人怔怔的着天空的巨大黑洞。

    “格里芬和燕菲大人真是大手笔。如此庞大的空间通道。用不了多，我妖族就将彻底统一整个地球吧。”冥星哈迪斯感慨道。

    “数以亿的大量强者。这是我妖族真正辉煌的时刻了...”罗迦嘿嘿笑起来。

    其余几人都露出淡淡的微笑。

    梵蒂冈圣光仰起头。着天空的黑洞。周身的洁白光晕剧烈的波动着，显然是出于情绪剧烈中。

    “妖族真想以一对抗所有神？”

    “燕菲的妹妹林攸已经开始继续解封了。燕菲解除了她身边的所有危险。来他的目的和我们是一样的。”红莲的声音从虚空中传来。

    “如果是这样，那么就算妖族占领整个世界也没有关系了。”圣光周身的波动缓缓平复下去。

    “我也是这个意思，任由妖族吧。那两个可是才晋升的，根就没有寿元枯竭的担心。我们可不同。不过估计众神殿的两位不会si心。我已经接到他们的邀请了。”

    “传中的妖神？呵呵，那可是能够纵横无数位面的顶级存在。就是不知道他们才晋升，能否达到那种境界。我等众神，意志融于原力海洋，只能消磨寿元，却绝对不会被杀si。除非消除整个世界的原力之海。”

    “但这根就是不可能的。”圣光平静下来。

    “是啊。”

    妖界“妖界曼陀罗花”

    格里芬在林菲面前。手中轻轻捏着一朵黑色曼陀罗花。

    “神级所谓的原力海洋，对于我们而言，只是一个笑话。妖力会将一切原力污染。你我的意志将蔓延到任何世界的角落。”

    林菲后背部分延伸出无数根须连接在毁灭王树树干上。

    近乎完美的面容已经彻底变成了苍白色。隐隐泛着蓝意。

    “污染的原力海洋越多，我们的力量便越强大。这才是原主妖神的真正力量。”林菲淡淡道。“妖界曼陀罗花可以加快这个进程。只要诸神晚一些发觉。此消彼长。便是我们的胜利。”

    “一切反抗我们的。都将不复存在”格里芬铠甲内的双眼燃烧着猩红的火焰。

    林菲微笑着，着他化为一道黑烟消失在原地。！。

    章节有错误,我要报错

    【就上中文-请牢记我们的域名：93z.，简单又好记!点击注册


------------

476章 归宿

    林菲从不妄自菲爆也不会自视甚高

    完美化剑意的失败，就算是他也有着预先的后备方案

    妖神化是其中的方式之一

    但最后的方式，却是在剑典空间内

    格里芬的黑色气息逐渐完全消失

    林菲缓缓闭上眼睛神器水晶自动漂浮出来，悬浮在他面前

    咔嚓！

    神器上的四颗水晶陡然脱离飞出缓缓镶嵌到林菲眉心形成一个小小的圆形

    一阵彩色的光晕缓缓闪烁，最终定格在金色上

    “我的剑意虽然被破却不代表我会就此消沉对于自我的试探终究失败了但我还有消”林菲眼中泛着淡淡的平静和淡然

    疼痛，深入骨髓的痛苦，丝毫没有影响他的决心和意志

    剑典空间

    妖神化后，林菲第一次进入剑典

    仅仅只是以投影的方式

    袁亦丞，金衣，叶玉华，席月青，宁缺，此外还有数十月华缴的人，早已静静等待着

    “是时候启动最后一步了”林菲漂浮在众人上空，平静道雪白的长发飞舞，妖异完美

    “既然是大人的意愿我等自当遵从”宁缺淡淡道

    林菲点点头：“我妖神之身，为毁灭斜妖真身口必须以毁灭之树为根基，所以为毁灭但本体却是以最适合睫的身姿为主妖体，所以为烬而真身，则是指完全体”

    “所以，我并不是放弃睫之路口这也是剑典依旧还不排斥我的根源所在”

    “大人的意思是，您已经将烬完全完善了？！”席月青惊讶道其余人也脸色凝重起来显然这个问题非常重要

    林菲环视一周，看到的却全是期待微微点头

    “不错已经完全完善了烬，从现在起，便是一种全新的物种我以毁灭之树孕育种子从最开始塑造最适合睫的妖体加上我有着真力妖力共存的经验，足以将你等改造成烬，实力提升一个层次”

    “那么，大人您的本体，是否永远无法脱离妖界了？”叶玉华出声问道

    “是的毁灭王树过于巨大，根系牵扯原力后过多我无法离开现在我就是毁灭王树，毁灭王树便是我”林菲顿了顿，接着道

    “不过，我的剑意被破，并不代表未来没有消我隐约有种感觉

    或许这样的不完美，才是真正完美剑意的目的”

    “是破而后立？”宁缺若有所思

    “不，完美剑意的根源，应该是让睫无限接近完美它本不应该存在于世上因为世上本就不会有完美的事物存在所以完美剑意本身绝对是有缺陷和不完美之处的只是剑，修没有发现”林菲平静道

    “以大人的天赋，想必不会被这等局限束缚”宁缺正色道

    林菲却眼露微微的怀念之色

    “你错了，如果没有与燕十的一战或许我永远也无法看到未来的消，无念剑道，我现在才发现，原来完美剑意被破的瞬间，我便已经领悟了只要将完美剑意提升到一个高度，再选择毁灭它，便能得到一瞬间的明悟这种明悟给了我领悟无念剑道的契机”

    “但是因为完美剑意被破而失败，身死陨落的天才不可计数这样的方冇法太危险了”宁缺皱眉道

    “这么说，大人现在已经有资格领悟最后一层无想剑道了？”金衣问道

    林菲眼中恢复没有半点情绪波动的状态，泛着仿若神祗的冰蓝荧光

    “就算颌悟，也无法脱离毁灭王树我知道你想问的什么我的本体灵魂和意志，已经完全和毁灭王树融合我的意志，便是整个妖界的意志毁灭之树蔓延之地，便是我意志的前进方向”

    “就和格里芬大人一样吗？他选择了融合妖界曼陀罗花，加速改造污染原力后的速度”席月青问道

    林菲却没有直接回答他的问题

    他轻轻按住胸膛一阵淡蓝光晕缓缓亮起

    “我的心脏，因为剑意缺失，仿佛缺了一个大洞那种强烈到极点的空虚感让我无时无刻都在想要吞噬什么”

    他声音转柔“没想到，完美化剑意，原本就不完美而这一次的被破，却反而让我有机会真正完美剑意这股空洞带来的欲冇望和空虚感，或许会是未来我真正晋升的消”

    林菲脸上浮现一丝炫目的笑容

    “诸位，我想娶吞噬的便是生命和灵魂无论任何物种，无论生命强弱我的力量是整个妖界的妖力原海我的意志便是整个妖界的意志！”

    “去吧，…占领一切，妖化一切我的意志会越来越圆满，……

    林菲有种预感或许这一次的圆满，也将是一段极为漫长的时间五年后

    南极圈的某处小岛上

    蔚蓝色的晴空中

    三道白色光束迅速朝着小岛飞来伴随着细微的呼啸声

    光束后方是五六名黑色肌肤，背生双翼的人形生物追赶着

    白色光束内，是三名年轻女子都是一脸苍白和疲惫不时的往后惊惶的看

    飞在最前面的一名女子焦急道：“我的能核快没有力量了这些该死的妖族！不是说低级黑色妖族都不算很强吗？怎么会耐力这么好？？”

    “下面就是人类领地了，我们快下去！”另一女子急声道

    “肯定会有巡逻卫队在！大家再坚持一下！”

    三道白色光束陡然下坠，落向小岛

    后方的五六名黑色妖族汀飞行，浮在空中远远看了看小岛

    “是人类的界限岛不用追了”为首的黑色妖族举手止住身后的司伴

    “算他们运气好”一个妖族冷笑几声

    “这些人受了我妖力的污染，就算活下来，也撑不了多久不用理会了还是先回去向队长报告”

    五六名妖族返身朝着来时方向飞去很快便化为一个个黑色小点，消失在天际

    小岛上

    三个女子刚刚落地，便直接跪倒在地，直接倒在草地上胸口剧烈的起伏着显然是快要到了极限

    “幸好我们找对方向了到了界限岛不然……一名女子一脸后怕

    “黑色妖族自从去年开始，就越来越残暴了见人就杀还有的还吃人如果我们遇到蓝色妖族或许会好很多起码不会这么不分青红皂白就追上来”为首的女子疲惫道

    “唉连最后的圣地，梵蒂冈也彻底沦陷了我们人类只剩下南北极圈勉强能够立足要不是蓝色妖族主要以妖化人类为主，和黑色妖族意见不合，现在或许早就只剩下妖族了飞”

    “黑色妖族在中欧修建了黑色天幕城能够加速改造整个地球的能量环境，司化除开妖力之外的一切能量！这个情报我们必须马上通知上层！”另一名女子道

    “不错！”

    南极冰层下人类第二总部

    “数年的时间，妖界便占据了我地球表世界百分之九十的地域人类除开被司化妖化，以及被屠冇杀的部分，现在居然只能荀延残喘在两个极圈这还是四大组织联合与妖族商议的结果！现在居然还来了个黑色天幕计划…”

    一个中年男子脸色阴沉的站在巨大屏幕前，沉声道

    “那么，除开荀延残喘之外，我们可还有其他办法？”坐在屏幕对面的，是数名气质沉稳的男男女女其中一名男子发言道

    “里世界！表世界的情况，实际上是里世界放弃了我们地球！”中年男子提高声音口“四大组织的核心力量都在里世界只要我们能够说服他们“”

    “科恩特，你认为可能吗？”一名满是皱纹的老女人不屑道“如果不是忌惮妖族的力量，四大组织会这么轻易就放弃地球？”

    “我知道可能性很低！但如果不去尝试，那么或许连这一丝可能也没有！”科恩特大声道“我们是纯粹的人类，绝对不会向那些怪物妥协！”

    “世界被妖化的人类都已经超过大半现在我们物资严重缺乏我觉得最好等待林攸统领他们回归之后再作打算”一名男子道

    科恩特神秘一笑

    “其实这次的说服，我有办法解决妖族目前的急迫攻势以获得进入里世界的时间”

    “哦？“众人都惊讶起来

    “科恩特你确定你不是在开玩笑？”一名东方女子皱眉道

    “丁乐将军，我科恩特像是喜欢开玩笑的人么？”

    “那么，你有什么方案可以抵抗连核冇弹也能抵挡住的黑色妖族大军？？”丁乐有些讽刺道

    “我听说，蓝色妖族高层，有被同化的林攸统领的将领这一次，是蓝色妖族的一名妖将主动联系我，消我们交出林攸统领，作为代价，他们会暂缓这一次的攻势”科恩特微笑道

    话音刚落，所有人顿时都脸色微变

    “科恩特将军，你知道你现在在说什么吗？林攸统颌作为连续两次挽救了分部基地的高级将领，如此年轻就有这么大成就，或许将来会是我们人类最后的消！”丁乐厉声道

    “不要说什么将来，现在！黑色妖族大军压境我们马上就没有将来了！”科恩特沉声道“而且妖将还提出，如果能将一份名单上的十几人都交给他们，他们会停止向人类进攻两年时间”

    “两年？？”在场的人都是一喜

    丁乐还想说话

    但身边的一名男子猛地站起身道：“既然如此，能够为纯血人类做出自己的贡献，想必林攸统领他们也会因此而感到光荣！”

    原美国旧金山

    原本繁华的城市已经彻底一片死寂到处可见倒塌的大楼和破烂的车辆

    一些残破的广告牌断裂落在街道上，偶尔一些易拉罐被风吹动，发出咕噜噜的声响

    “小攸，看起来我们被放弃了呢！”

    梅丽尔满脸笑容道

    她站在两辆相撞在一起的车顶上

    林攸正蹲在地上小心的检查着地上的一滩血迹

    头也不抬道：“这不是早晚的事吗？断开联络雷达信号，拒绝我们进入隐蔽点也不提供接应人员我早就知道他们会这么干了”

    梅丽尔顿时笑了起来

    “说起来这几年，小攸你真的成熟了好多呢”，

    “是吗？”林攸抬起头，眼中闪过一丝恫怅

    “人总是会成长的我也不例外”

    “丁乐给我们传来信息了口科恩特已经将我们卖给了蓝色妖族换取妖族军队暂停攻击人类基地两年时间”梅丽尔拿着手机一样的东西念到

    “还有最后的封印了，这一次，解封后，我们就去找我哥吧”林攸站起身淡淡道“已经够了一切也该是了结的时候了”

    “你准备怎么做？”菲尔的声音从林攸身上传出来却是已经铠化后的菲尔

    “爸爸妈妈，蒋楠姐，还有许可，媛媛姐我会带所有哥哥的朋友一起去

    就算被妖化，他们也不该和我们一起担惊受怕了”

    “是吗？蓝色妖族如果不是你哥，估计也不会这么好说话吧？”菲尔从林攸身上脱离下来，变成小黑猫

    “五年了…妖族杀了多少人？将多少人变成怪物？？整个世界都已经面临崩浪我已经很累了”林攸平静道

    “安托斯被黑色妖族杀了柯兰大哥下落不明克里斯姐姐重伤沉睡，可能永远醒不过来了我认识的同学，我的朋友，死的死，失踪的失踪只要完成这最后一个心愿我就再没有什么牵挂了”林攸眼中闪动着奇怪的神色

    “最后的封印入口虽然打开了反正我也活不久了，封印出来之后就最后陪你走一趟吧”梅丽尔娇笑道口笑着笑着，泪水一下子滑落出来

    “你看，以前我说了，我会看着你直到超过我现在你真的超越我了但是为什么会有这么奇怪的感觉…”

    笑声戛然而止

    三人都沉默了

    “成长的代价，实在太沉重了”林攸抱起菲尔心中忽然浮现出那张熟悉的面容

    她仰起脸，看着天空

    那个近乎完美的男子似乎正从天上静静俯视着她

    “如果我的死真的能够唤醒哥哥，那么”

    ………………”

    妖界妖神宫

    黑暗死寂的大殿中

    “燕菲，你来了”

    格里芬高踞王座浑身燃冇烧着黑色火焰

    林菲的虚影缓缓浮现在大殿下方微微扬起头看着上方的黑烟妖神

    “格里芬，你受妖神甲的影响越来越重子”

    “我知道我在做什么”

    “是吗？”

    林菲双眼微眯

    “我要你暂停攻势两年的时间”

    “什么交换？”格里芬张开双眼，血红的漩涡缓缓在瞳孔中流转

    “如果你坚持不了了我会出手”林菲淡淡道

    大殿陷入一片沉默

    林菲转身离开逐渐虚化消失

    嗡！

    一阵低沉的震动缓缓响起

    “太古的梦想……”格里芬低声叹息着

    他的面前缓缓浮现出一颗淡蓝色星球缓缓转动（未完待续）


------------

477章 尾声

    477章尾声一年后

    妖界毁灭王树

    灰白色的树干上

    一个苍白的身影静静镶嵌在上面雪白的长发和灰白的树根相互缠绕着

    林菲静静看着面前的一个光幕画面

    光幕中显示出林攸和梅丽尔，带着父母朋友等人正被无数妖族团团围住

    “摩罗迦，你去带他们过来”

    一个模糊的蓝色雾气人形缓缓在林菲身边凝聚

    “是，殿下”

    林菲面无表情仰起头，看着天空中那扇金色大门

    这几年，虽然冰之妖族在他的约束下有所收敛，但依日还是屠冇杀了大量人类

    作为两大妖神之一他早已不是最初的那么了然一身

    无数si去的灵魂带着无尽的怨恨诅咒着他这是无形的怨气没有任何伤害力，但却代表着林菲身上的血含山

    “格里芬带着妖神甲远古的疯狂意志，越来越失去自我口其余诸神，原力之海在不断被侵蚀污染红莲寿元已到，陨落了”

    林菲微微叹息着格里芬的意志越来越弱继承妖神甲的代价，便是如此抵挡不住妖神甲的侵蚀，便会就此消亡

    直到林攸等人被直接带到他面前，他才回过神来

    “小攸，爸，妈…”林菲微笑着轻声道

    林建国和蒋凤站在最前边两人都怔怔的看着林菲口那些刺入身体的树根不断发出的吸吮声让他们毛骨悚然

    林建国张了张嘴，想要说什么，却始终没有说出声

    蒋凤却是完全不知道该说什么

    直到现在他们也依日不确定林菲到底是被妖神附体，还是本身成就妖神

    林攸其实已经将自己知道的一切都告诉了他们这几年的时间，他们也感觉到了妖族对他们的区别对待但凡有他们在的地方，所有高阶妖族自动退去顶多就留下一点低阶妖族装样子

    林菲一眼望去

    站在他面前的，蒋楠，许可陈媛媛父女这些人，虽然没有受到什么伤害，但数年的动荡，依日让他们心中渐渐淡忘了曾经林菲的形象

    他们的司事司学，朋友亲人，si在妖族的不在少数

    所以他们对林菲的情绪也是复杂的

    而此时，看到眼前的景象，看到对方眼中的温和口或许所有人都知道了就算林菲不再是以前的涅，但实际上，他还是原来的他

    林菲看着面前之人眼中的复杂心中却再无半点波澜

    “哥哥，我想和您单独谈谈”林攸突然平静道

    林菲缓缓闭上眼睛其实他知道，面前站着的这些人，已经是知道他就是林菲的

    但是一

    “好吧”

    除开林攸之外，其他人都被冰晶妖族带着离开了专门有妖族在准备开始妖化仪式

    蒋楠最后离开时有些迟疑的看了林菲一眼却终究什么也没说

    一时间，毁灭王树下只有林攸一人站在林菲面冇前

    “小攸，对于你的朋友的si，我很抱歉”林菲柔声道

    “如果不是妖族如果不是你们，或许所有的一切还是以前的样子”林攸眼中满是平静“我原本在想，解开所有封印之后，我就能够保护大家，保护所有人，然后让一切又重新回到最开始大家一起好好生活”

    林菲沉默的看着她

    林攸自顾自的说着

    她的手中缓缓亮起一阵纯净的白光

    “哥哥”和我一起，回到最开始的时候吧”

    林攸忽然微微一笑，就这么走上前去轻轻伸出手，拥抱向林菲

    “如果你愿意的话，”林菲脸上司样浮现微笑

    白光静静照耀在林菲身上，发出如司硫酸般的腐蚀声音

    这是林攸身体所有的传承之力所化的光芒是表世界最后的至强力量对于妖力妖体的伤害异常恐怖

    林菲眼中缓缓亮起金色荧光眉心的四颗宝石慢慢旋转起来

    嗡！

    金光和白光交织在一起瞬间淹没一切

    里世界

    一处未知的悬崖上

    双儿忽然心中一动

    正在率领妖军战斗的双儿早已不再是十多岁的涅了她的双颊浮现着各四到血红痕迹如司伤痕完美的身姿就算在整个冰之妖族，也是最顶级的姿容

    “这是哥哥的选择无论他怎么决定，我都会永远陪在他身边”她淡淡道

    她单手对着胸膛狠狠一插

    整只手掌直直没入胸膛没入心脏

    鲜血狂涌而出

    妖界

    “如果说，这样便是一切的结局，那么我并不认可”

    林菲温柔的拥抱着林攸庞大的毁灭王树无数的枝叶缓缓遮掩着他们

    “双儿，小攸，你们永远不会离开我，”

    他眼中的金色流光溢彩仿若水波

    嘶

    双儿的身影浮现在林菲身边她怔怔的看着自己的胸口，那里没有半点血迹

    “你是双儿？！”林攸依偎在林菲怀里，双眼茫然的看着双儿

    “你不是在里世界吗？哥哥都让你去打掉那些反对我们的势力了怎么突然回来了？”

    双儿有些茫然的看了看她，又看了看林菲

    “哥哥一一这？”

    “小攸是我冰之妖族的小公主，怎么了双儿？你不认识她了吗？”林菲温和的微笑着

    双儿忽然明白了什么脸上泛起甜甜的微笑

    2031年

    妖族统一三界

    诸神沉睡，被妖力同化，化为妖神统辖于冰之妖神与黑烟妖神

    格里芬承受不住妖神甲反噬终于陨落

    十天后，林菲进入天国之门ｚ颐年

    林菲复出，天国之门消失

    为填补心中剑意缺口，其率颌四大妖神，三界无数妖族，打开通往未知位面通道开始无尽的掠夺与杀戮

